===============================
===============================
本是由【呆毛王威严满满】整理，版权归原作者所有，文本仅供试读，请于下载后24小 时内删除！ 【呆毛王威严满满】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多小说尽在【刺猬猫提取群】——606793406
===============================
===============================
本群提供刺猬猫订阅文本提取服务，为防止作品下架无法阅读，以及提供更佳的阅读体验。且提取 文本必须由本人订阅，不支持白嫖服务。入群且看群公告，以及寻找群主和管理员咨询详情。
注1: 我只提供提取服务，账号是你们自己提供。
注3:免费作品也可提取。
注4:群主不会 泄密群友账号信息之类或私自使用账号中的虚拟货币【猫币/代币】
===============================

〖书籍信息〗：
━━━━━━━━━
「书名：我，德克萨斯，情圣」
「作者：雾澜/著」
「创建：2019-08-02 10:10:31」
「字数：1735989」
「章节总数：678」
「Tag：恋爱,纯爱」
「更新时间：2020-11-09 02:05:02」
「总点击：5132445」
「简介：“拉普兰德，我喜欢你。”
世界线因为某个弱鸡到刚穿越到幼年期德克萨斯身上就直接被干掉的穿越者开始变动。
这个弱鸡穿越者没有给德克萨斯带来高级的技术，先进的思想，只留下了一种连德克萨斯也无法根除的执念。
妹子！妹子！妹子！
这种执念与鲁珀族生来的忠诚和坚毅相结合，最后扭曲成了一种十分奇妙的产物——
真挚的滥情。
于是，德克萨斯的命运就此开始改变，同样改变的还有许多许多被这条滥情狼撩到的女孩儿们。
这是一个简单轻松又纯粹的，一群少女在谈恋爱的时候顺便工作冒险拯救世界的日常故事，没有胃药，狗粮管饱。
（最大程度遵循原作，人物除了双狗以外基本上不会出现较大魔改情况，有的话会有说明。）
（请把本书当成平行世界，如有与原作冲突的地方，以作者设定为准，为了大家都看得舒服，请不要引发书和原作之间的争端）」
书籍链接：https://wap.ciweimao.com/book/100119298



第2节 番外其一：堕天使、虎鲸、狼①

　　洞窟里只有潮湿的水气和灰烬的味道。
　　依靠着墙壁睡了下半夜的德克萨斯睁开眼，洞窟里的篝火已经燃尽了，在下半夜守着篝火的人站在洞口，看着太阳初升。
　　“醒了？”
　　她转过头看了眼德克萨斯。
　　少女点了点头，仍稍显稚嫩的面容上是冷冰冰的表情，像是对谁都有深仇大恨那样。
　　“走吧，下一座移动城市离这不远了，该找个好一点的地方修整一下。”
　　名为斯卡蒂的女人扶了扶自己宽大的帽檐，径自走出洞口，她身后的狼抖了抖耳朵，很快跟了上去。
　　荒原上，一大一小正一前一后地行走着。
　　两人间维持着沉默，只有风的呼啸声和靴子踩在碎石上的嘎吱作响声，这是她们早就习惯的寂静。
　　“昨天的肉，怎么样？”
　　斯卡蒂突如其来的问题打破了寂静。
　　她身后的少女沉默了一小会儿，然后说：“好吃。”
　　“怎么好吃了。”斯卡蒂皱了皱眉，“调味料都用完了，那就是单纯的一块肉。”
　　德克萨斯想了想，说：
　　“可是，我觉得好吃。”
　　她说这句话的时候，表情和语气都冷得像结冰一样，却神奇地给人一种微妙的温顺感。
　　“……你总是这样。”
　　斯卡蒂压了压帽檐，像是不想让人看见她的表情一样，虽然跟在她身后的德克萨斯本来也看不见她的脸就是了。
　　“别那么逆来顺受，会吃亏的。”她这样说。
　　德克萨斯抬头看了眼斯卡蒂，说：
　　“斯卡蒂，不一样。”
　　斯卡蒂沉默了一会儿，问道：“怎么不一样？”
　　“斯卡蒂帮助我，我也打不过斯卡蒂。”
　　德克萨斯很老实地回答：“所以我听斯卡蒂的话。”
　　“所以，主要是打不赢我？”斯卡蒂有些想笑，“如果打得赢我呢？”
　　这一次，德克萨斯过了很久，久到斯卡蒂困惑地转头看向她，她才轻声说道：
　　“如果我打的赢斯卡蒂，我就不会在荒原上游荡。”
　　“我就不会，看着她把一切都毁掉。”
　　她微垂着眼眸，那对琥珀色的瞳孔中除了冷寂和孤独之外，还燃烧着暴虐的渴望。
　　“我还……不够强，必须要再强大，必须要……”
　　嘭——
　　缩了缩脖子的德克萨斯抬头，一边茫然地看着斯卡蒂把拳头收回去，一边揉自己的脑袋。
　　“不要想太多，小鬼。”
　　斯卡蒂把手往德克萨斯的头顶盖，盖在了她的手上。
　　“你的心里有只恶鬼，不要去想那些东西，你会被那个怪物吃掉的。”
　　“可是，我确实不够——”
　　“少说这种鬼话。”斯卡蒂粗暴地打断了德克萨斯的话，“这个世界上的事，可不是只要强大就能解决的。”
　　她的眼神有些黯淡：“有些事……已经不是人力所能达到的了。”
　　德克萨斯似懂非懂地看着她。
　　“你觉得我很强，可是我也依然有无法解决的问题。”
　　斯卡蒂挪开德克萨斯的手，轻轻揉了揉她的脑袋：“不要把所有问题都归结为自己不够强大，会走上死路的，明白吗？”
　　“没有，但是我会去想的。”德克萨斯回答。
　　“能记住就好。”斯卡蒂没有再说什么。
　　她一边走一边想，自己到底是从什么时候开始习惯这种像保姆一样的角色的？明明当初捡到这只小狼崽子的时候，只是稍微产生了一点共情，顺手搭救一下她而已。
　　到底为什么会变成现在这个奇怪的样子？
　　思考着这个问题的斯卡蒂有些走神——很少有东西能让她的思绪这么纠结复杂了，不过……远处传来的轰鸣声一下子就将她从深思中拉了出来。
　　“源石兽群。”
　　她的眼睛微微眯起：“德克萨斯，找个安全点的地方躲好。”
　　德克萨斯一句话都不说，身影立刻消失在原地。
　　斯卡蒂缓缓拔出背后的重剑，自言自语道：
　　“这些源石兽的毛皮应该值不少钱。”
　　“她也有段时间……没换新衣服了。”
　　————————
　　德克萨斯很听话的按照斯卡蒂的命令跑到了一座小山丘后面，静静地等待斯卡蒂那边战斗的结束。
　　她没考虑过斯卡蒂会出事这种情况，因为她见过斯卡蒂真正动怒时的模样，况且刚刚，就连她都没感知到什么危险，既然对自己都无法造成威胁，那么对斯卡蒂造成威胁就更是天方夜谭了。
　　于是少女就这样盘坐在地上，百无聊赖地晃荡着尾巴，等待着斯卡蒂的到来。
　　“喔……好厉害啊，好久没见到这么生猛的人了。”
　　陌生女人的声音在小山丘上响起。
　　只是者一刹那，德克萨斯全身上下所有的肌肉全部绷紧，她豁然起身，以一个已经完全彰示出她杀意的姿势面向那个不知何时出现在小山丘上的人。
　　她的头发是深蓝色的，身后背着一个大包，挂着两个法杖，当然……最惹眼的还是她头发上的两只漆黑双角，以及头顶的灰色光环。
　　女人拿着望远镜不知道在看什么，一边看一边感慨：“没想到来到这么偏僻的地方都能遇见这么厉害的人，我去过的地方还是不够多啊。”
　　德克萨斯的喉间发出了威吓的低吼，一直绑在她身上的残破长刀被她紧紧握在手中，可德克萨斯却没有动，在这个可疑度极高的人完全没有关注自己的情况下，她选择了站在原地。
　　因为她没有选择。
　　在看到那个女人的那一刻起，德克萨斯就十分清楚——自己绝对不是她的对手。
　　这是，那个女人才放下望远镜，把头转过来看着德克萨斯：
　　“好凶的一头狼崽子。”
　　她笑眯眯地这样说着，然后和德克萨斯打了个招呼：
　　“你好，我是个路过的……旅行者，请不要把我放在心——”
　　这句话还没有说完，女人脸上的笑容荡然无存。
　　她身上那种无时无刻不游刃有余的从容消失了，取而代之的是一种令人无可违抗的，近乎窒息的压迫感。
　　“你……”
　　蓝发女人的身形瞬间出现在德克萨斯身前，她死死地盯着德克萨斯的眼睛，双手按住了她的肩膀。
　　德克萨斯想反击，非常的想反击，但她的手根本就挥不了刀，她的身体似乎完全不受自己的控制。
　　不对——
　　超绝的杀戮与战斗天赋让德克萨斯在下一秒就明白过来这是怎么一回事。
　　并不是她的身体不受自己控制了，而是她的身体……被停住了。
　　在她身体上流动的时间，被停滞了。
　　即便大脑发出了抬起手臂的讯号，神经，肌肉却半天没有任何反应，她的身体还自己的控制，只是……周围的时间已经不受她的控制了。
　　德克萨斯从未见过时间的力量在人的手中会是怎样的，她甚至从没有考虑过有人能够把控时间——绝大多数人都是如此。
　　可现在，在她面前的这个危险至极的女人，她掌握着时间的力量。
　　无法反抗。
　　德克萨斯很清楚，自己无法反抗。
　　但即便如此……她也绝不会任人宰割！
　　身体上下的每一个零件都已经陷入了近乎静止的迟缓，但德克萨斯却突然张开嘴，一口咬在了蓝发女人的脖颈上。
　　很难发力，或者说发力的时间被延迟了无数倍，但德克萨斯还是咬到了蓝发女人的脖颈。
　　“哦？竟然能做到这种地步。”
　　女人挑了挑眉，神情逐渐变回了原来那种平和慵懒的样子：“我本来以为偶遇到那个人形暴龙就已经够稀奇了，没想到竟然能……遇见你。”
　　“你的身上……”
　　她把脸埋到德克萨斯的发间轻嗅：“呵……不会有错的，这一定是——”
　　轰——！
　　女人脸上的神色凝固了。
　　大地在震动，不对……是在悲鸣。
　　“放、开、她。”
　　如同来自荒古野兽的低沉咆哮，在蓝发女人的视线尽头，那个轻易就能摧毁一支兽群的女人把重剑托在地上，一步一步朝自己走来。
　　她每踩一脚，这片土地就会震颤一次。
　　现在，蓝发女人和德克萨斯的姿势很暧昧，因为时间迟缓的原因，德克萨斯根本没办法撤回自己的动作，只能继续咬着她的脖子，而女人则按着德克萨斯的肩膀，刚才还把头埋在德克萨斯的发间。
　　“冷静一些，这位小姐。”女人转头看向斯卡蒂，露出了一个人畜无害的笑容，“我对这只小狼崽没有什么恶意的。”
　　“我不会……把我的话重复第二遍。”
　　身上还沾染着鲜血的斯卡蒂一字一顿地说道，重剑硬生生地将地面拖出了一道裂口。
　　“别那么生气，我又没做什么，马上就把她还给你。”
　　“不过在此之前，我有个请求。”
　　她单手搂住了德克萨斯的腰，笑着问道：
　　“可以把这孩子借给我一段时间吗？我可以给很高的报酬，只要你——”
　　蓝发女人的话并没有来得及说完。
　　因为这一整座小山包在这一瞬间，就好像稚童堆起的沙雕一样，被那柄重剑自上而下地砸落——
　　然后，直接爆开了。


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：
　　番外一般不会一次性写完，这种故事当然要慢慢来才有趣嘛，下一部分一个星期之内会有的，至于具体是什么时候，嗯……我也不是很清楚呢（笑）
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第289节 番外其一：堕天使、虎鲸、狼②

　　“德克萨斯！”
　　旅馆的房门被突然打开，一个蓝色头发的女人把脑袋探了进来：
　　“和我一起去晨——你比我想象中的要大那么一点啊。”
　　正在换衣服的德克萨斯看着那个女人被身后突然出现的另一个白发女人拖走，愣了三秒钟之后才慢吞吞地把自己衣服换上。
　　毫无疑问的，那个蓝头发的，长着漆黑双角的女人就是上次德克萨斯遇到的那个人，她自称莫斯提马，现在和斯卡蒂还有德克萨斯同行。
　　——至于她们为什么会同行，躲在五百米开外的德克萨斯当然是不知道的，她只知道最后斯卡蒂似乎和这个女人达成了什么共识，默许她可以和她们同行。
　　不过平日里斯卡蒂几乎是无时无刻不在盯着莫斯提马，就算是在旅馆过夜，也是德克萨斯一个房间，她和莫斯提马一个房间。
　　这个神秘的女人没有透露过任何有关自己的信息，除了头顶的光环彰示着她来自拉特兰以外，德克萨斯对她一无所知。
　　而莫斯提马本人所表露的，也只有她那随性慵懒的性格，她对一切事物没有太大热情，用她自己的话来说……她只是单纯地在旅行，顺便送送货而已。
　　是的，她是个信使。
　　而令人难以置信的是，她的货物横跨了几乎半个泰拉，而且这个送货的人也完全是一副优哉游哉的样子，就和她说的一样——送货只是顺便的。
　　推开房间的门，德克萨斯看见斯卡蒂抱着重剑就靠在自己的门边，莫斯提马则微笑着站在走道上等着自己。这是她一贯的表情，那种让人无法捉摸透的，温和有礼，但却又让人感到疏远的微笑。
　　“走吧，这座城市的美食风评挺不错的，可不能浪费了这个机会。”
　　这样说着，莫斯提马朝德克萨斯招了招手，示意她跟上自己。
　　但德克萨斯的脚步还没迈，肩膀就被一只手给按住了。
　　“是你跟着我们，不是我们在跟着你。”
　　斯卡蒂面无表情地看着莫斯提马：“搞清楚这一点。”
　　“来不来，我倒都是无所谓的。”
　　莫斯提马的神情十分悠然：“我就是想吃点好吃的而已，而且我觉得……在荒原上走了一大段时间的人，怎么说也会想再尝尝正常的美食吧？”
　　她双手插进衣兜里，先是看了眼德克萨斯，然后似笑非笑地看着斯卡蒂。
　　斯卡蒂沉默了一会儿，转头看向德克萨斯：
　　“想去吃点好的吗？”
　　此时的德克萨斯还是一只比较单纯的德克萨斯，她很诚实地说：“想。”
　　斯卡蒂的眼角跳了跳，她将视线移回到莫斯提马身上，冷声说道：
　　“你赢了，但是……别惹麻烦。”
　　“安心安心~”
　　莫斯提马笑眯眯地走上前拉住了德克萨斯的手：“那我带她走了啊，你想吃点什么？我给你带——”
　　她的话被从两人中间硬生生挤出来的斯卡蒂打断了。
　　“谁说我不去的？”
　　把莫斯提马的手扯开的虎鲸小姐语气十分十分的生硬。
　　“你刚刚自己说的啊。”莫斯提马一脸“诧异”，“‘是你跟着我们，不是我们在跟着你’，是这样……吧？”
　　此时，两个女人肩挨着肩，但是莫斯提马的个头比斯卡蒂高很多，所以是莫斯提马俯视着斯卡蒂，气氛因此变得更加紧张起来……
　　“我饿了。”
　　站在一边的德克萨斯盯着她们两个，突然开口说道。
　　“那就赶紧走吧。”
　　莫斯提马逐渐冰冷而危险的笑容重新变回了原样，斯卡蒂也只是冷哼了一声，不再看她。
　　不过，她还是走在两个人之间就是了。
　　——————————
　　“来，张嘴。”
　　莫斯提马拿着一串涂满酱料的肉串往德克萨斯嘴里送，德克萨斯也全然不顾自己身边斯卡蒂那越来越差的脸色，来多少吃多少。
　　反正好吃，干嘛不吃。
　　“看你这样子……真的是挺久没吃过好东西了。”
　　堕天使托着腮：“慢点，没人抢……诶，酱，嘴巴边上。”
　　她伸出手指刮掉了德克萨斯嘴边的酱料，放到嘴里嗦了一口，然后满意地点了点头。
　　“味道确实不错，评分打高一点好了。”
　　这样说着，莫斯提马小姐还看了斯卡蒂一眼，然后轻轻咳嗽了两声。
　　“不要把这条街上的客人和摊贩都吓跑了，不然我们吃什么？”
　　斯卡蒂深吸了一口气，周身那逐渐不受控制的，好似荒古巨兽般的可怕气息慢慢收敛起来，但她的表情依旧很不好看，应该说……越来越不好看了。
　　莫斯提马的心情越发愉快起来，她又从一家店里买了一盒丸子，不得不说……莫斯提马的评鉴能力真的十分惊人，她总能很快的找到有价值的宝藏，这盒丸子即使还盖着，香气依然止都止不住。
　　“真香啊……这家店应该是我会打最高分的店了。德克萨斯，你来……嗯？”
　　正打开盒子，扎起一个丸子想喂给德克萨斯的莫斯提马脚步突然停了下来，她挑了挑眉，站在原地看着德克萨斯。
　　“斯卡蒂，这个好吃。”
　　德克萨斯把咬过一半的大腿肉递给了斯卡蒂：“你也吃。”
　　斯卡蒂愣了一下，然后有些勉强地摇头：“我不需……”
　　但是德克萨斯把大腿往她身边递了递，又递了递。
　　于是最后，斯卡蒂还是拿起这根不知道是什么动物的大腿，勉为其难地咬了一口。
　　“嗯……”
　　“好吃吗？”德克萨斯问。
　　“……还行吧，还给你。”
　　咬了三四口之后，斯卡蒂很矜持地把肉还给了德克萨斯。
　　德克萨斯啃得倒是很快，一下就吃完了。
　　“你教我烤肉怎么样，斯卡蒂。”
　　她突然这样说道。
　　斯卡蒂愣了一下：“你学这个干什么？”
　　“如果我做的能比你做的好吃，那就吃我做的啊。”德克萨斯一脸理所当然地说道。
　　莫斯提马在后面偷笑，斯卡蒂倒是没怎么生气，也有些好笑地说道：
　　“嫌我做的没法吃？”
　　“不是。”德克萨斯一脸困惑的看着斯卡蒂，“你为什么会这样想？”
　　“那是为什么？”
　　“因为这样你就能吃到好吃的了。”
　　德克萨斯认真的说：“我觉得你做的好吃，但是你总是对我说你做的不好吃。每个人的口味不一样，可是我能吃好吃的，你只能吃自己觉得不好吃的，这不公平。”
　　在串流的人群中，两个女人和一个女孩同时安静了下来。
　　“就是因为这个？”斯卡蒂在沉默了一会儿后这样问。
　　“嗯。”
　　“可以，那我教你。”
　　德克萨斯点头，然后又一脸犹豫地说道：“如果我一开始弄的不好吃，不要生气。”
　　“如果我不吃，你会生气吗？”
　　“不会。”德克萨斯用力摇头。
　　“那就是一样的。”斯卡蒂抬手揉了揉德克萨斯的脑袋，“你做得再不好吃，我也会吃。”
　　德克萨斯哦了一声。
　　两人身后，莫斯提马已经悄无声息地赶上，脸上依旧带着平和的笑容，手里那盒丸子也还是热乎的。
　　“要吃吗？”
　　她笑着问德克萨斯。
　　德克萨斯果断点头。
　　“给你了。”莫斯提马把整盒丸子塞给了德克萨斯，然后意味深长地说道，
　　“要是太好吃，可别烫掉了舌头。”
　　“那也没你的份。”
　　德克萨斯还没说话，斯卡蒂便头也不抬地说了这么一句。
　　“是啊，我给她的嘛。”莫斯提马笑眯眯地回答。
　　“那她就全吃了。”斯卡蒂这时才看了眼莫斯提马，“你有意见吗？”
　　沉默片刻后，堕天使小姐笑着摇了摇头：
　　“当然没有了，不过……有请，当然要有还的，不是吗？”
　　“不用你操心，还有我。”
　　“那我就期待你能有什么回礼了。”
　　“呵……不会让你失望的。”
　　吞完最后一个丸子的德克萨斯茫然地抬起头看着她俩：“你们在说什么？”
　　莫斯提马笑道：“在聊丸子。”
　　德克萨斯转头看向斯卡蒂：“斯卡蒂也吃丸子吗？”
　　“她吃的。”莫斯提马嘴角微微翘起，“拉不下脸而已。”
　　“……吃丸子是一件很耻辱的事情吗？”
　　“这个嘛……”
　　堕天使小姐耸了耸肩：
　　“你就要问她了。”
　　于是德克萨斯向斯卡蒂投去疑惑的目光。
　　沉默半晌后，斯卡蒂一脸平静地说道：
　　“我不吃丸子。”
　　“哦？”莫斯提马挑了挑眉，“我可是会把这句话当真的。”
　　“但是……”
　　斯卡蒂的目光落在了莫斯提马身上，伴随着她一字一句的宣告：
　　“我不吃，不代表别人可以动我的丸子。”
　　“丸子也不是你亲手捏的啊？”莫斯提马轻笑道。
　　“只要它老实待在碗里，没想着自己滚出去。”
　　斯卡蒂面无表情地说道：“那它就是我的。”
　　“可是……”莫斯提马摊了摊手，“我也没看到碗啊。”
　　“慢慢来，你会知道这个碗到底有多大的。”
　　“嗯……有道理。”
　　莫斯提马认可地点了点头：“确实，要有更多的时间才能了解嘛，不过……”
　　她眯眼笑道：
　　“到时候，你也会知道我的钎子到底有多长的。”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第1节 第一章——德克萨斯小姐总是在同事的床上醒来

　　该起床了。
　　敏感而精准的生物钟这样告诉着德克萨斯小姐，她应该起床了。
　　于是她本能地抖了抖耳朵，轻轻掀开被子，打算从床上下来，开启自己忙碌而充实的新的一天，但是——
　　“姆……”
　　身边传来了含糊不清的，像是撒娇似的低吟声，德克萨斯能感受到自己的一条腿被夹得死死的，如果要起床的话，一定会把那只苹果派精带下来。
　　她现在有两个选择：第一，轻手轻脚地解开苹果派精的束缚，让她好好睡个回笼觉；第二，缩回被子里和她一起睡个回笼觉。
　　但是她这两个都没选，因为以上两个选择，是苹果派小姐自己脑补出来的。
　　“唔哇哇哇——！”
　　德克萨斯小姐面无表情地把手伸进被窝，看似纤弱的手臂轻而易举地夹起了那具绵软又光滑的身体，然后没有丝毫留情的拽了出来。
　　“该上班了。”
　　声音一贯冷淡而干脆，永远符合企鹅物流最佳信使的做派，苹果派小姐也经常吐槽明明在某些方面总是让人心动，平常又是一副谁都无法接近的性冷淡模样，有些让人难以理解。
　　“知道了知道了，德克萨斯总是这样。”
　　苹果派，或者说是能天使小姐不满地揉了揉自己本来就乱糟糟的酒红色短发：“你要是在其他不认识的女人面前也永远保持公事公办的样子就好了。”
　　德克萨斯没有说话，她松开了能天使，手伸到床头柜前，在第一个抽屉里拿出了梳子。
　　“坐下。”
　　她垂着眸子，坐到床上，把能天使拉到了自己身前。
　　能天使小姐脸上的不满像是融化在春雨里的微光一样消散不见，她笑嘻嘻地盘腿坐到了地上，双手拉着小腿，像个小孩子一样前后晃悠着身子。
　　“别乱动。”
　　德克萨斯有些无奈地按着能天使光滑的肩膀，轻轻梳理着那团乱糟糟的玫瑰花从。
　　她的手法熟练到惊人，像是连她头发往哪里顺最舒服最方便都了解的一清二楚一样，不到半分钟就把杂乱的玫瑰花丛打理成了瑰丽的园艺，比任何花匠的手艺都要精巧。
　　拍了拍能天使的肩膀，后者顺从而默契的转过身来，继续带着那永远乐观又灿烂的笑脸看着她。
　　德克萨斯认真地盯着能天使的面庞，最后稍稍打理了一下她眼前的刘海，然后无言地将梳子放了回去。
　　“奈斯！今天又是干劲满满一天呐！”
　　能天使双手叉腰，从地上蹦跶起来，将刚才的疲懒一扫而空，浑身上下都散发着元气。
　　“穿衣服啦穿衣服啦，德克萨斯你让一下，我的内衣好像在……”
　　“等等。”
　　坐在床上的德克萨斯突然出声说道。
　　“怎么了？”
　　“低一下头。”
　　能天使依言乖乖低头，可能是德克萨斯对自己的发型哪里有些不满意吧，她这样想着。
　　然后，她就感受到了自己的脸颊被一双微凉却柔嫩无比的手捧住了。
　　再然后。
　　樱桃的果肉相互贴合，沾着微润的晨露，所以既不干涩也不僵硬，带着初春清晨的美好。
　　“早上好。”
　　德克萨斯小姐伸手将她鬓角的头发拢到耳后，语调依旧是平日里一贯的淡漠，但却化开了某位苹果派小姐的心。
　　“德克萨斯最棒啦！”
　　她这样大叫着撞进了德克萨斯的怀里，把她扑倒在床上，脸在某个不可描述的地方蹭来蹭去。
　　而德克萨斯小姐像是已经完全习惯了这副场面一样，平静而精准地从被窝里摸出了能天使的内衣，又熟练无比地帮她穿了上去。
　　“该上班了。”
　　她重复了今天早上说的第一句话。
　　苹果派小姐这才心有不甘地最后蹭了两下，然后慢吞吞地从床上爬起来，慢吞吞地洗脸刷牙，慢吞吞地开始换衣服。
　　嗯……她在穿连裤袜的时候确实非常非常的慢，但是那时候德克萨斯小姐也在穿，所以完全没有在看。
　　而事实上德克萨斯也不会多少在意这种事，因为她每天都要看自己穿。
　　“子弹上膛，准备万全！”
　　能天使站起身，转头看向同样已经整装待发的德克萨斯，露出了她那标志性的元气笑容：
　　“亲爱的德克萨斯小姐，今天我们要送点什么呢？”
　　世界永远是那么奇妙。
　　在很久以前，那段快要被德克萨斯遗忘的岁月里，她的灵魂中来了一位不速之客。
　　遗憾的是，这位不速之客实在是太弱了，即使是尚且年幼的德克萨斯，灵魂中也已经开始酝酿着一位优秀战士应有的素质，所以这位不速之客连什么都没有反应过来，就直接被幼德克萨斯给干掉了。
　　但是——这位不速之客虽然无论从哪个方面讲都弱到不行，却唯独留下了一种近乎扭曲的，就连德克萨斯也根除不了的执念。
　　嗯……对可爱女孩的执念。
　　这种执念在幼年的德克萨斯内心深处生根，进而发芽，但鲁珀族的忠诚和德克萨斯本狼的性格却又奇妙的将这不好的欲望转化成了一份相当奇妙的本能。
　　德克萨斯总是会轻易地，出于本能地去撩拨一些女孩的心弦，但却同样又是无比真挚地对待着每一份情感。
　　成为了一头优秀的……渣狼小姐？
　　如果德克萨斯小姐知道自己原定的未来，她到底是会感谢那个弱鸡到不行的奇怪灵魂，还是会痛恨那个灵魂在消失之后留下的那近乎偏执的执念呢？
　　这种事谁也不知道，但唯一肯定的是，现在的德克萨斯小姐很满足于自己的生活，虽然她的生活比起原定的轨迹……多多少少有那么些微妙就对了。
　　至于微妙在什么地方……
　　罗德岛——
　　“拉普兰德，我真诚地建议你改变一下作战风格，这会减少我们医疗组很多烦恼。”
　　“啊哈哈哈哈，不要这么严厉嘛华法琳医生。”
　　“……你没有感染矿石病，来到罗德岛就只是为了寻找战斗的机会吗？”
　　“哈，这么理解也没什么问题就是了。”
　　苍灰的独狼咧嘴笑道：
　　“除了打架的乐趣以外，还有一个约定……可是比什么都重要的。”
　　在独狼走出医疗室后，罗德岛的元老之一，神秘的吸血鬼小姐叹了口气，转头看向从阴影中走出来的凯尔希。
　　“我觉得她应该发现你了。”
　　“无所谓”凯尔希从桌上拿起拉普兰德的病历单，“体检结果，跟以前一样吗？”
　　“是啊……”华法林的语气有些复杂，“她的精神状况依然很不良好，凯尔希医生，我觉得我们得多聘请一些心理医生。”
　　“那种事该去找阿米娅。”凯尔希的语气依旧是那种趋近于冷漠的平淡，“我们更应该关心……这个特例身上的谜团。”
　　———————————————————————
　　【权限记录】
　　拉普兰德无疑是罗德岛真正研发出矿石病解药的关键所在，这是只有我和华法琳知晓的秘密。
　　她和我的医疗经验，让我们窥伺到了这位杀手小姐的一丝过往——她曾经一定患有强度极高的矿石病。但现在，任何器械的报告结果都证明，她是一个正常鲁珀人。
　　她甚至能够肆无忌惮地在重灾区横冲直撞，归来之后血液中的源石结晶密度却只有微乎其微的提升，甚至在一段时间之后自动下降。
　　我们不知道拉普兰德身上发生了什么，就像我们不知道为何斯卡蒂血液里的源石结晶密度会低到那个程度。
　　但矿石病虽然从她体内消除，带来的痛苦却一直印刻在她的精神当中——这也许和她的过往有关，干员拉普兰德的精神状态很不稳定，从来不在意自己在战场上所遭遇的危险程度，这很不好。
　　我们必须控制住她。
　　必须
　　——凯尔希
　　———————————————————————
　　龙门警局——
　　“陈警官，这是近期需要您过目的案件。”
　　在文职人员离开之后，从不在外人面前显现出软弱姿态的龙小姐有些疲惫地揉了揉自己的眉心，最近龙门又出了不少事，这无疑加大了她的工作量。
　　但其中也许有什么更重要的原因也说不定……
　　她熟练而快速的翻阅着文件，并在心中拟定大致的判断，但是当她翻到一半的时候，不知道看到了什么东西，突然停了下来。
　　“怎么又是你……”
　　看着文件上那张照片，陈陷入了沉思。
　　“企鹅物流德克萨斯，在递送快递的时候与本地黑帮火并造成接近八十万的龙门币损失，根据现场判断，德克萨斯需要负六成责任。同时……”
　　她认真地阅读完整篇文件，沉默良久，最后自言自语道：
　　“也许可以借这个机会……”
　　莱塔尼亚高等学府——
　　“艾雅！”
　　“啊……啊？我……我在听，怎么了吗？”
　　“今天是你第四次走神啦我亲爱的天才小姐，是想到了什么东西吗？今天教授的课题要是不能完成的话我们都要挨骂了！”
　　“对不起……”
　　小小只的绵羊小姐低声说着：“我们继续吧，前辈。”
　　但是虽然嘴上这么说，这位在整座学府都极富盛名的天才的心思，却又拐到了其他地方。
　　“今天是……我和德克萨斯小姐相遇的第三年整了。”
　　“德克萨斯小姐，您在哪呢？”
　　某位走歪了轨迹的狼小姐在家族覆灭之后的流浪途中遇到了多少人，经历了多少事，这是只有她一个人知晓的秘密。
　　而理所当然的，到底有多少人念叨着这位现在正过着平静充实日常的狼小姐……
　　谁知道呢？


　　群60⑥7九3④0六
　　PS1：拉狗子和小绵羊都没得矿石病，魔改。其中拉狗子的魔改涉及到关键剧情（是仗助，我加了东方仗助！）。
　　PS2：我知道小绵羊不是绵羊。
　　PS3：虽然第一章甚至是第一卷基本是企鹅物流的主场，但是你们看封面简介就知道我控的是谁（真诚）
　　PS4：身为一个扑街写手经历了很多，心态变化来变化去，现在终于有个定数——我现在只想写一本不会让我每天像上刑场一样憋出两章的书，至于赚多少钱……随它去吧。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第3节 第二章——早安，企鹅物流

　　“你这家伙……”
　　只穿着吊带背心和热裤的牛角少女幽怨地看着德克萨斯：“你又睡在能天使的房间里啊。”
　　旁边叼着苹果派的能天使一脸无辜地说道：“可颂你又不对德克萨斯感兴趣，干嘛用这种语气说话，这样很怪诶。”
　　“你们有考虑过我的感受吗！”
　　可颂瞪大了眼睛，算的上傲人的前置装甲因为出离的愤怒而抖动了两下：“拜托，公司里就只有你们，我，还有我们的偶像小姐。偶像小姐不在的时候德克萨斯就睡你那，她在的时候就换着睡，每天早上起来看见你们出双入对，就只有我是一个人，我很绝望的好吗！”
　　“哎呀别生气嘛。”能天使嬉笑着从德克萨斯的腰包里又拿出了一个苹果派递到可颂手里，“你这个问题，找一个男朋友就能解决啦！”
　　“那种东西还是算了吧。”可颂小姐撇了撇嘴，“钱包比那种生物重要一万倍。”
　　“那你就把激情全部投入到赚钱事业里嘛。”能天使拍了拍可颂的肩膀，“无视掉我和德克萨斯就好了啊。”
　　“可是你们天天和我工作啊混蛋！”
　　德克萨斯半倚在桌上，从怀里摸出一根香烟点燃，静静地看着插科打诨的能天使和可颂，这对她来说早就是每天的日常，只要没有影响到工作时间，她从来都是这样保持沉默。
　　不过下一刻，她的耳朵立刻的抖动了两下，纤长的眉毛微微蹙起，德克萨斯小姐将香烟夹在指间，敲了敲桌面。
　　“有客人来了。”
　　原本打闹成一团的能天使和可颂一下子停了下来，前者揪着后者的两个牛角，双腿夹着她的腰；后者呲牙咧嘴地掐着能天使的脸扭来扭去，好在当她们听到德克萨斯的话之后都及时停了下来。
　　“客人？没有人有预约过什么委托啊。”
　　能天使先是摸了摸脑袋上的光环，然后一脸了然地说道：
　　“喔！我明白了，是条子们对吧！”
　　推门而入的陈脚步一顿，然后抬头面无表情地看着能天使：“请你对龙门警局的态度尊敬一些，能天使小姐。”
　　“啊，陈长官？”能天使先是诧异地看了眼只身前来的陈，然后十分自然而然地靠近德克萨斯，把身子压在她背后，双手环着她的脖子，像是挂在这位鲁珀小姐身上一样，脸贴着她的脸，笑嘻嘻地问道：
　　“请问有何贵干啊？”
　　场面没有由来的突然多出了些许肃杀之气，可颂缩了缩脖子，果断而理智地选择远离那个奇奇怪怪的战场。
　　“德克萨斯。”
　　陈并没有理会能天使，而是直接将视线投向了被她抱着的，一脸淡定的德克萨斯，目光毫不掩饰的，直勾勾地盯着她那对如琥珀般瑰丽的眸子。
　　“两个星期前，你们企鹅物流的一张单子造成了一百五十万龙门币的损失，你知道吗？”
　　“一……一百五十万？！”
　　躲在角落的可颂尖叫起来，声音都扭曲掉了。
　　同样大叫起来的还有能天使，她按住德克萨斯的肩膀往前探着身子：“陈长官，这个玩笑可一点也不好笑！”
　　陈平静地从口袋里拿出一份文件，语气平淡地念道：
　　“企鹅物流在进行委托的过程中，在卡兰酒店遭遇了当地黑帮的伏击，驾驶员德克萨斯驾驶改装车在卡兰酒店内横冲直撞，造成的直接财产损失达九十万，间接财产损失六十万，总计一百五十万龙门币。”
　　陈收好文件，继续盯着德克萨斯。
　　“有什么问题吗？”
　　“那……那个。”
　　能天使讪笑着从德克萨斯身上下来，一边搓着手一边向陈靠近。
　　“陈长官啊……来这么早你也辛苦了，先喝杯茶慢慢谈呗？”
　　“没什么问题。”
　　德克萨斯将指间的香烟递到嘴边叼上：“那么，需要我做什么？赔偿那一百五十万吗？”
　　“等等！”能天使一下就急了：“怎么可以——”
　　“根据龙门法律，我们判定本地黑帮负主要责任。”陈毫不犹豫地打断了能天使的话，“你需要支付的赔偿金，只有一成。”
　　这句话一出，整个办公室里的氛围以肉眼可见地速度缓和了下来——虽然德克萨斯小姐依旧是那一副完全不在乎的样子。
　　“这种事你……你早说嘛陈长官。”能天使松了一口气，“你这样很吓人的好不好。”
　　一成的赔偿金，也就是十五万龙门币，虽然这是一笔不小的数目，但对于一向不怎么花钱但又兢兢业业深受老板赏识的德克萨斯来说，只是个小麻烦而已。
　　“但是——”
　　这个但是又把能天使小姐的心拉到了悬崖边缘，她差点没忍住拔出自己的守护铳往这条扑街龙的脑袋上来两发。
　　“我觉得，你不用负这个责任。”
　　轻飘飘的一句话又让苹果派小姐一个踉跄，但她并没有因此高兴，反而越发警惕起来。
　　“不过我需要你来龙门警局一趟，做一下详细的调查笔录，以此证明你没有罪责。”龙门近卫局特别督察组组长小姐在这一刻终于暴露出了自己的意图。
　　“多长时间？”
　　德克萨斯将烟按灭在烟灰缸，平静地看着陈。
　　陈沉默了一会儿，然后十分坦然地说道：“很快。”
　　“今天有委托，委托结束之后我会过去。”德克萨斯看了看时钟，转头对躲在角落的可颂说道，“整顿装备可颂，我们该走了。”
　　“还有能天使。”
　　这样说着，她面不改色地和陈擦肩而过，走出了办公室，可颂则慌乱地套好制服，扛着自己的盾牌和大锤小心翼翼地沿着墙边摸出去，只留下陈和能天使在办公室里。
　　“我姑且先问一下……”能天使一脸警惕地看着这位龙门警界的明日之星。
　　“陈长官，你的性取向应该是正常的吧？”
　　“如果你是指我对那个鲁珀人感不感兴趣的话。”陈看了能天使一眼，“你想太多了。”
　　这样说着，陈长官直接转身离去了。
　　留下苹果派小姐一天使傻傻地站在原地，最后烦躁地又把自己的头发揉得一团糟。
　　“啊……德克萨斯那家伙！”
　　她抄起守护铳，迈开步子朝门外跑去。


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：
　　关于方舟的货币体系。
　　根据诗怀雅那架一百八十万的钢琴来看，货币购买力貌似偏低，不过我去网上查了查世界上最贵的钢琴，emmm……所以我假定那架钢琴很牛逼，在这种情况下龙门币购买力差不多就和RMB一样，这样也省的麻烦。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第4节 第三章——能天使小姐的独白

　　我第一次见到德克萨斯的时候，是在一个令人不快的雨天。
　　那天，老板带着浑身湿漉漉的德克萨斯走进了办公室，指着她说这是我们的新同事。
　　我和可颂都很奇怪，但却也说什么，毕竟老板就是上帝，可是那时候的德克萨斯，看起来总是让人有点不安。
　　啊……我并不是对鲁珀族的人有什么意见，只是她那时候的眼神真的有些吓人，明明眼睛那么漂亮，却阴沉沉的，像满是泥沙的湖水一样浑浊。
　　我有尝试和她打招呼，可是她完全不理我，只是低声对老板说话，也不知道她说了些什么。
　　后来我去问老板，老板告诉我，她在问我和可颂的名字。
　　嘿嘿嘿，那个口是心非的家伙第一次到公司的时候就已经暴露本性啦，只不过她别扭的性格总是让人难以接近——
　　一开始我是这么想的。
　　————————————————————————
　　第一次察觉到她有些奇怪是什么时候来着？算了，那种事情也无所谓，总之具体事件我记得很清楚，那是我可颂还有她第一次去龙门街上买东西的时候。
　　可颂这家伙总是对自己高品质的生活有种异常执着的追求，我嘛……我喜欢一切有趣和热闹的事，至于德克萨斯……我不知道她到底是极简主义者还是实用主义者，她很少在自己身上花钱，娱乐什么的也基本没有。
　　就我所知的，她最大的开销除了那两把光剑的保养（其实是源石技艺的释放触媒）和必要补给以外，就是每天的烟钱，在空到来之后的pocky钱以及隔一段固定时间再补充的化妆品了。
　　所以我，可颂还有她在逛街的时候，基本上都是可颂一路走一路买，我在挑挑拣拣有趣的小玩意，而她则一言不发地跟在我们身后。
　　本来以为这一趟就这么过去了，当我们回到公司宿舍，往各自房间走去的时候，德克萨斯却突然叫住了我。
　　“拿着这个。”
　　她递给了我一个水晶制成的蚀刻弹。
　　“我看见你一直盯着这个，却没有买下来。”
　　“虽然不知道为什么，但是让自己遗憾总不是好事。”她的表情即使是在说这种话的时候都是没多大波动，让人搞不清她在想什么。
　　我确实很想要那颗蚀刻弹，毕竟我喜欢铳，当然也喜欢特殊的蚀刻弹，这颗我一眼就看出来是用珍贵材质经由极其高超的源石技艺加工而成的，超漂亮啊！如果能买的话我当然要买，可是真的……好贵！
　　虽然总是嘲笑可颂攒不下钱，其实我自己也差不多啦，所以那天带出去的钱完全不够买这个蚀刻弹来着，只能忍痛放弃了——因为我知道可颂肯定没有闲钱借我，至于那时候的德克萨斯……我觉得我们的关系还没有好到可以借那么多钱的地步。
　　别看我这样，就算是我也知道找一个不是很熟的人借很多钱是一件很失礼的事好吗！
　　像我这样的天使呢，当然不会推脱拒绝别人的好意啦，所以我直接就接过了她递过来的蚀刻弹，然后好好感谢了她一番，稍微就努力几天尽快把钱上了。
　　从那天开始，我就明白德克萨斯并不像表面那样冷漠，但是现在想来……这都是那条渣狼算计好的！绝对是这样的！
　　————————————————————
　　只有当你跟德克萨斯相处了一段较长时间以后，才知道这个该死鲁珀人可怕的魅力。
　　她能把你最喜欢的食物做出最好的味道，她在战场上明明是一个冷冰冰的杀人机器却总能把自己甚至是你打扮的漂漂亮亮，她总会在最刁钻的角度攻击到你的软肋，而最可怕的是……她从来都不是有意这么做的！
　　因为当她开始有意做些什么的时候，你已经完全抵挡不住那种等级的攻势了。
　　去年冬天，她第一次和我睡同一张床。
　　本来也没什么嘛，大家……大家都是女生，有什么好害羞的。
　　可是这家伙竟然……竟然直接就抱着我睡着了。可恶！不就是只比我高两公分而已，凭什么是我当抱枕啊！
　　而且还把尾巴缠到我的腰上，我可是一晚上都没有睡好啊！
　　虽然……虽然她的身体确实暖暖的，尾巴也暖暖的，很舒服就是了。
　　不要问我为什么很舒服也睡不好！
　　————————————————————
　　德克萨斯是一个值得信赖的伙伴。
　　虽然不是很了解鲁珀族，但是大名鼎鼎的德克萨斯家族我还是知道的——即便只是知道个名头，所以我大概也能猜到她那一身惊人的武艺到底是哪来的，在一般的武装押运任务里，这家伙总是和我不相上下，我可是完美的神射手啊，凭什么这个鲁珀人只用剑砍战绩都和我差不多？
　　按照可颂的说法，如果德克萨斯像她一样抗揍的话，也许我和可颂都要被老板炒掉了。
　　不过这种事怎么可能发生，德克萨斯那家伙能活得这么潇洒，可多亏有我罩着她，这不是明摆着的事嘛。
　　哼哼，她在每次任务里最常说的话可就是“能天使，掩护我”来着，要是没有我，这位总是深入敌阵的鲁珀小姐哪能那么轻松得全身而退呢？
　　不过我也得承认，她确实很厉害就是了，起码在体力上我是深有体会啦。
　　啊哈哈哈哈，一不小心说了一些羞人的话呢。
　　————————————————
　　我第一次深切体会到德克萨斯是一条渣狼这个事实，是从那个名叫空的小姑娘来到我们公司开始的。
　　嘿，你能想象昨天还在你床上抱着你入睡的人第二天早上面色如常地把一个朝她飞扑过来的女孩拥入怀中的场景吗？
　　认识我的人都知道，我是一个脾气很好的萨科塔人，我很少很少，几乎从来不会生气，因为生气了就会错过很多美好的事情，这和我的处事原则不符。
　　可是那天我真的很生气，非常生气，但却又没有办法质问德克萨斯什么。
　　因为她在很早以前就跟我说过了，她喜欢过好几个人，真不知道为什么她能够这么坦然又真诚地对我说出这些话，当时的我听着没什么感觉，可是当看到有人跟她腻歪的时候……
　　还是好气啊！
　　————————————————
　　“能天使，能天使！”
　　德克萨斯摇了摇抱着自己的守护铳，坐在座位上发呆的能天使小姐。
　　“已经到公司了，回去休息吧。”
　　能天使这才从自己纷乱的回忆和妄想中清醒过来，她含含糊糊地应了一声，然后抓住了德克萨斯的手，低声问道：
　　“你真的要去见那条龙？”
　　“我们不是经常去龙门警局做客吗。”德克萨斯有些困惑地看着能天使，“你今天怎么了？刚刚运货的时候就有些心不在焉。”
　　又来了……不知道是真傻还是假傻地问这种显而易见的问题！
　　能天使小姐恨得牙痒痒，却拿德克萨斯没有半点办法。
　　“烤箱里还有四个苹果派，饿的话就先拿去吃吧，至于晚饭……”
　　鲁珀小姐轻轻咬了咬能天使的脸颊。
　　“等我回来。”
　　能天使站在企鹅物流大门口，看着那辆渐渐远去的车，下意识地摸了摸自己的脸颊。
　　“啊……真是的。”
　　她似是无奈地叹了口气，最后又露出了平日里那副元气满满的爽朗笑容。
　　我果然还是最喜欢她了。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第5节 第四章——冷酷无情陈长官

　　德克萨斯正在驱车前往龙门近卫局的路上。
　　老实说，她并没有因为陈今天早上的通告而产生什么忧虑或是有多少慌张。
　　因为她对那天战斗的始末连带背景都记得很清楚——那家酒店，其实就是那个和她们火并的黑帮开的。
　　作为那只企鹅的优秀员工，德克萨斯总是能做好万全的情报工作，毕竟她的同事一个是成了精的苹果派，一个是成了精的牛角面包，她总得承担起更多的责任，这也是没办法的事。
　　而正是了解过那个本地黑帮和那家酒店的背景，她才敢真的肆无忌惮地在那横冲直撞，如果那里是第三方无关者的话，德克萨斯小姐多多少少都会收敛一些，为了更好的完成工作，同样也为了给那位龙门警界的明日之星减少点负担。
　　德克萨斯不认为陈真的会把钱赔给那些混账黑帮，对于那位嫉恶如仇的督察组组长来说，别说十五万，就算把是一毛五交到敢勒索到龙门近卫局头上的黑帮的手里都是不可忍受的。
　　至于她为什么要找自己，大概是想借用自己的力量来做一下清扫工作吧——德克萨斯这样想着。
　　毕竟黑帮这种东西，如果很容易就能剿灭的话，也不会成为龙门特色之一，龙门近卫局作为官方机构，总是难免会受到各方面的掣肘，陈也是一样的。
　　这时，德克萨斯也回想起自己和陈第一次见面的场景，虽然那并不是什么愉快的回忆，但若以战士的身份来讲的话，到还是蛮不错的。
　　同样以纯粹的战士身份而言，陈当然前所未有的强大，不然也不可能坐到那个位置，当德克萨斯回忆起她们第一次相遇，也就是第一次刀剑相向的时候，总能想起另一个同样强大的女孩，在德克萨斯的记忆中，除去那个纯粹的怪物，她们两个应该就是自己见过的最强大的战士——当然，她自己也不差就是了。
　　而那个女孩，曾被自己亲自切断联系的女孩，紧紧缠绕着那些过往梦魇，让她困顿而迷惘的女孩，总是出现在她的梦里，因为德克萨斯知道自己不能忘了她，绝对不能。
　　不仅仅是因为那真挚的情愫，更是因为她始终明白，无论她怎样逃，过往的尘埃和灰烬终将追上自己，她也终将做出了断
　　“拉普兰德。”
　　鲁珀小姐低声呢喃着。
　　“你现在在哪呢？”
　　“请问您需要什么帮助吗。”
　　低着头的前台小姐听到脚步声，先是说出了她每天都要重复无数遍的话，然后才抬起头看向来者，但当她看到来访者的相貌的时候，脸上那机械化的笑容瞬间变得无比柔和又温婉。
　　“呀！是你啊德克萨斯小姐。”
　　正如德克萨斯所说，作为企鹅物流的员工，作为一家最顶尖物流公司的员工，德克萨斯的工作总是比较……难以描述，而在本就不怎么平静的龙门里更容易掀起不小的波澜，所以她们都是龙门近卫局的常客。
　　德克萨斯认识这里九成以上的前台小姐姐，并且能叫出她们每个人的名字，有时候还会答应其中几个女孩的邀请去喝两杯，不过这种情况很少就是了，她得确保能天使和空两个人都在忙才有一定可能接受这种邀请。
　　“陈长官找我，麻烦告诉她我来了。”
　　“好~”
　　前台小姐是一位沃尔珀人，在外观上和鲁珀族有些相近，所以更有一种亲切感。
　　她很快就拨通了拨通了电话，并在三言两语内就简洁明了的完成了对话，然后轻巧而优雅地将电话放下，手肘撑在柜台上，双手托腮，眯眼笑着看向德克萨斯。
　　“陈长官说您随时可以上去，还有……”
　　“今晚有空出去喝一杯吗？”
　　“谢谢。”德克萨斯微微点头，“今晚没空。”
　　然后她目不斜视地往电梯那走去，眼神没有在前台小姐姐那姣好的面容上停留哪怕一秒。
　　“啊……德克萨斯亲冷酷的样子也是跟往常一样迷人。”
　　她看着德克萨斯离去的背影，傻笑着拿出手机和自己的同事炫耀起来。
　　而对德克萨斯而言，她并不会在乎那位小姐姐的言行，就像她从来不会对那些小姐姐做出任何越界的事一样。
　　虽然那扭曲的欲望总是会让德克萨斯无意地去撩拨许多女孩的心弦，但她总能将界限控制在一个良好的范围内——除非她决定踏出那一步，否则她会一直控制自己不去做那些继续挑逗人家的事。
　　从这一点上来看……德克萨斯小姐总还算是一位正直的女士。
　　电梯抵达了陈所在办公室的楼层，而德克萨斯也轻车熟路的找到了陈的办公室，在敲门得到了她的回应之后，心中没什么波澜地推门而入。
　　她看到陈将文件收好放到一边，而陈的办公桌上还有两杯蒸腾着热气的咖啡。
　　“坐。”
　　督察小姐微垂着眸子，十指交错，双臂架在桌子上。
　　德克萨斯依言做到陈的对面，双手捧着温热的咖啡，沉默不语。
　　“你应该知道我找你来干什么。”
　　陈没有去看德克萨斯，而是看着自己跟前那杯咖啡。
　　“嗯。”
　　德克萨斯轻声应着，抿了一口咖啡。
　　“味道不错。”
　　她这样说道。
　　陈的姿态在不经意间，就连她自己都没有察觉到的情况下，似乎软化了那么微不可察的一小丝。
　　“卡兰帮的势力不小。”陈终于抬头看向德克萨斯，可是这时候的德克萨斯却又在看着咖啡。
　　“我知道。”捧着咖啡的德克萨斯小姐平静地回应着，“不然你早就将它根除了，不是吗？”
　　“我手里已经有了制裁他们的证据，但是还不够。”
　　陈继续看着德克萨斯：“我需要他们的虚弱，来引出那些不怀好意的狼——”
　　督察小姐的话戛然而止。
　　德克萨斯抖了抖耳朵，毫不在意地说道：“只要他们虚弱了，他们的敌人就会落井下石，他们的盟友也会考虑站队，而那时候的你拿出证据，就有足够的分量了，对吗？”
　　“那么你的决定是？”
　　“等价交换。”
　　德克萨斯言简意赅地说道。
　　砰——
　　陈像是早有预料似的将一叠厚厚的文件扔到了桌上，她十指交错，下巴抵在手背上，语气平静：
　　“这是能天使小姐在近些日子里闯下的祸端，你该庆幸她从不做那些恶劣而歹毒的事，不然我也不会和你做交易。”
　　德克萨斯拿过那一叠文件收好，同时用她一贯淡然又冷漠的声音说道：
　　“时间，地点。”
　　“到时候会通知你，拿着这个。”
　　陈扔过来一个通讯器：“不要迟到。”
　　德克萨斯接过通讯器，一言不发地起身打算离开。
　　“我以为你不会接这桩交易。”陈看着德克萨斯的背影，突然开口说道，“你不担心会为企鹅物流带来麻烦吗？”
　　“我不是只有企鹅物流员工这一个身份。”德克萨斯侧过脸看了眼陈。
　　“人不能只为一个身份而活，陈长官。”
　　这次她没有再停留，直接离开了陈的办公室。
　　过了大概五分钟，陈办公室的门再度被推开。
　　身材高大到进来要微微矮下身子的女人用一种十分微妙的表情看着坐在办公桌前，怔怔看着咖啡的督察组组长小姐，轻轻咳嗽了两声。
　　“老陈，老陈？”
　　“……嗯？”
　　陈抬起头，后知后觉地看向她：“怎么了？”
　　“刚才我在电梯碰到的那个女孩。”龙门近卫局的最强之盾往后指了指，“是企鹅物流的员工没错吧？我记得……是叫德克萨斯来着？”
　　“是她，怎么了？”
　　“你……”星熊犹豫了一下，然后一脸劝诫地说道，“滥用职权泡妞可不好，老陈。”
　　“*龙门粗口*（祝你呼吸顺畅）”陈面无表情地看着星熊，“你什么时候会开这种玩笑了。”
　　“哈哈哈哈别那么认真嘛。”星熊笑着倚在墙边，“不过，你对她的关注确实让我吃惊，你好像从来没有这么认真地关注除了那些灭不掉的老鼠之外的人过。”
　　陈沉默良久，最后缓缓开口道：“星熊，你觉得在孤独很久很久以后遇到同类是一件怎样的事？”
　　“啊……那一定是一件很幸福的事吧，不过也说不准。”星熊耸了耸肩，然后那张英气十足的面庞上显露出些许古怪的神情。
　　“所以你想说……她是你的同类？”
　　“她和我一样，我在见到她第一眼的时候就已经确定这件事了。”陈凝视着窗外的阴沉天空，轻声说道。
　　“如果不是那样，我也不会轻易地放过她。”
　　“她和我都被名为过去的恶鬼纠缠折磨着，换上了新的身份，开启新的生活。”
　　“但唯一不同的是，她将新的身份作为保护伞，一直在逃避躲藏。而我只想把这层身份作为一柄剑，将该斩断的——”
　　龙小姐将目光从窗外移开，投到了武器柜里挂着的那柄赤红之刃上。
　　“尽数斩断。”


　　群60⑥7九3④0六
　　S1：陈sir武器柜的设定来自新家具
　　PS2：关于战力的问题，我是根据角色的剧情表现以及档案上的作战经验和体检报告决定的，不会按照星级来（我来给你们翻身了夜刀黑角！）。
　　同时因为干员档案存在一定虚假性（参考深海色和物理强度【标准】的闪灵），我会稍微做一点微调，比如我是不相信德狗子的战斗经验只有三年，拉狗子只有五年的。
　　体检报告上德狗子是五优良一标准的伪六边形战士，全干员里只有临光是全优良的真·六边形战士，同时唯二五优良一标准的就是王小姐，剩下来超过德克萨斯面板的只有那些单卓越无缺陷的干员，不过很少。而且这样的干员又有战斗经验的又要再减好几个——拉狗子算一个，还有银老爷熊姐陈sir闪灵？双狼属实五星牌面（双卓越无缺陷战斗经验起码九年的小红几乎是面板最强的干员，除掉一两个论外）
　　因此光是看体检报告就能猜出德狗子的实际战力已经很高了——再除掉某些体检报告直接被涂黑的论外（比如物理强度█ █的虎鲸小姐和源石技艺适应性█ █的驴子），德狗子应该算得上是高端且无限逼近接近顶尖的战力。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第6节 第五章——企鹅家的饭

　　当德克萨斯回到企鹅物流的时候，并没有人迎接她。
　　这是理所当然的，难道你们以为变成恋爱脑的能天使就会有心有肺吗！
　　像只期待主人归来的狗狗一样蹲在家门口候着可不是这位钟情于各种娱乐的萨科塔小姐的作风。
　　提着菜用肩膀顶开大门，德克萨斯抖了抖耳朵，在门口就听到了里面苹果派和牛角面包的大呼小叫。
　　“啊啊啊啊啊可颂那边啊！我要死了啊！”
　　“别别别叫我了在射他了你要是再叫我就射——我也死了！”
　　“可恶，你这头笨牛能比能把多余脂肪转化成些有用的东西啊！”
　　“你说什么！能天使你死定了！”
　　“唔啊啊啊啊不要用你那两团脂肪挤我的脸！我要德克萨斯的唔唔唔唔唔——”
　　“我今天就要用你说的无用脂肪闷死你！”
　　德克萨斯习以为常的路过客厅，根本没有去管她们两个，径直走入厨房，开始做今天的晚饭。
　　其实不管是可颂还是能天使都会做饭，能天使的甜点技术也有些水平，好像拉特兰那边甜点的质量都相当之高，这可能也是能天使钟情于苹果派的原因之一。
　　熟练地切着菜的德克萨斯不禁开始思考拉特兰到底是个什么样的地方。
　　她在那死寂的一夜之后就开始流浪，去过很多地方，遇到过很多的人。
　　她到过维多利亚，以旁观者的身份将这个看似繁华却已经处在分裂边缘的国家看得一清二楚；她到过卡西米尔，用自己的刀剑体验过那个被誉为骑士之国的国家到底腐朽堕落到了什么地步；她到过莱塔尼亚，那里虽然处在北方的寒冷地区，但却少见的给德克萨斯留下了不错的印象，起码德克萨斯没有轻而易举的发现那个国家的阴暗面，也在那里遇到过一个很可爱的女孩儿。
　　德克萨斯去过很多地方，但是没有去过拉特兰，那里和乌萨斯一样有着一定程度的排外性，但拉特兰排外的原因并非如乌萨斯一样因为种族主义，用能天使的话来说就是——
　　“哎呀……那些老古董能同意拉特兰有别的种族共存已经很不容易了，指望他们可以轻易接受外来人不是做梦嘛。”
　　拉特兰在泰拉的地位实在过于特殊，那么多国家里只有拉特兰保持着一副超然独立的样子，德克萨斯曾经的身份注定了她要学习很多东西，而在她过去曾接受的教育里就有这么一条——
　　“永远不要和高阶层的拉特兰人产生任何交集。”
　　只有德克萨斯才知道，全盛时期的德克萨斯家族有多么强大，那个狼头标记是泰拉阴影之下的死神，而即使是这样的德克萨斯家族，却也如此忌惮拉特兰人的神秘性。
　　不过可惜，德克萨斯对于这条忠告并不是非常上心，亦或是在德克萨斯心里，能天使小姐也许算不上什么高阶层的拉特兰人。
　　而平日里向来不愿意多想，对绝大多数事物都没有什么想法的德克萨斯之所以会对拉特兰有这么多想法，也纯粹是因为能天使而已。
　　让自己喜欢的人天天过的开心，最好的方法并不是每天做些让她高兴的事，而是每天避免让她不高兴的事发生。
　　能天使是一个很单纯的乐天派，能让她不高兴的事，大概也只有牵扯到德克萨斯和她故乡的事了，所以德克萨斯经常会花时间思考有关拉特兰的事，由此来避免未来可能让能天使伤心的事情发生。
　　因为即使是像能天使那样非典型的拉特兰人，骨子里却有着非常虔诚而不可玷污的信仰，在某种程度上，她也是一个十分纯粹的拉特兰人。
　　时间在思考的过程中总是过得很快，德克萨斯差不多快要做完了企鹅物流今天的晚饭，其实很早以前，德克萨斯除了杀人以外什么都不会，正是因为在流浪的过程中遇到了很多很多人，她才变成了现在的德克萨斯。
　　就在德克萨斯用勺子搅拌着锅里的汤的时候，背后突然传来了两团十分绵软的触感。
　　几乎是同时的，某位天使小姐把自己的下巴搁在了她的肩头，脸贴着她的脸，双手环在她的腰间，有些好奇地往锅里看着。
　　“好香……今天吃什么啊？”
　　“你自己吃就知道了。”
　　德克萨斯平静而有条不紊地加着佐料，好像脸颊边上的温热，背后不断厮磨的绵软和那两只在她腰间和肚子上作怪的手对她没有一点影响似的。
　　像能天使这样的人总是会变着法子企图在德克萨斯这里得到主动权，但实际上不管能天使小姐怎么做，最后都会哭着喊着求饶就是了。
　　“可是我现在就饿啊，告诉我，告诉我嘛德克萨斯。”
　　能天使坏心眼地笑着，手悄悄地穿过德克萨斯的外套，深入里面衬衣的下摆，在她光洁的小腹上画着圈圈。
　　德克萨斯似是无奈地叹了口气，她用勺子舀起一勺汤，轻轻嘬了一小口，然后在能天使还傻不愣登的自以为取得了先手的时候，伸手捏住了她的下巴。
　　她手法极其熟练地捏了捏能天使的脸颊，让后者的嘴唇微微张开，然后平静地，像是给自己的宠物投喂一样把嘴唇贴了过去。
　　舌尖温柔却有力地撬开牙关，津液混着汤汁一同流进盈满能天使的唇齿，原本按在德克萨斯小腹上的手不知何时已经被捉住，现在的能天使小姐整个人都被拉到了德克萨斯怀里。
　　“哈……”
　　悠长的吐息声。
　　德克萨斯从怀里拿出丝巾擦了擦自己的嘴角，又擦了擦能天使的嘴，最后瞥了眼头顶光环剧烈且不正常闪烁的能天使小姐，继续慢条斯理搅动着锅里的汤。
　　“好喝吗？”
　　她目不斜视地看着锅里的汤，仿佛在做一件严肃而伟大的事一样，完全没有去管看这架势光环随时都有爆炸的能天使。
　　能天使当然不是一个会害羞的人，从她刚才先开始进攻就能看出来，但是——
　　她拿的是守护铳，奈何对面的德克萨斯小姐开的是人形高达，火力完全就不在一个层面上嘛。
　　“德克萨斯。”
　　能天使拉了拉现在十分认真的厨师小姐的袖子。
　　“嗯？”
　　“还想喝。”
　　“不行。”
　　冷酷无情的鲁珀人残忍地拒绝了她的要求。
　　“为什么！德克萨斯你这个混球！这样那样这样那样弄完之后就什么都不管吗！”
　　能天使小姐气得大叫起来，呲着牙揪住了德克萨斯的大尾巴。
　　“因为做好了，要开饭了，可颂肯定比你还饿。”
　　德克萨斯神色平静的就像是能天使抓住的东西是空气一样，她把菜都放到一张大盘子上，然后端着盘子走出了厨房。
　　熊天使抓着德克萨斯的尾巴，被一路往外拖出去，嘴上不停嚷嚷着：
　　“渣狼！变态！我以后再也不掩护你了。”
　　五分钟后——
　　某位拉特兰小姐端着碗，深深地，深深地吸了一口气。
　　“真香。”


　　群60⑥7九3④0六
　　PS:
　　拉特兰多族共存的推测来自翎羽，翎羽是黎博利人但是是前拉特兰戍卫队成员。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第7节 第六章——哈吉马路哟！

　　今天的企鹅物流罕见地休假了一天。
　　倒不是说那只企鹅黑心到天天让德克萨斯她们加班，而是企鹅物流的工作量完全依赖客户，平日里那些琐碎的事情，那只企鹅也不会让她们这些精英员工去做。
　　企鹅物流的押运工作需要两天的提前预约，意外的是这三天都没有人来联系，不过这对德克萨斯她们来说也是件好事，毕竟现在泰拉的局势越发动荡，感染者的暴动也越来越频繁，随着一系列事端的爆发，她们的工作压力自然也变得更大。
　　不过对于德克萨斯而言，放假与否对她没有多大差别，就像能天使所想的差不多，德克萨斯对于绝大多数娱乐活动并没有多大追求，她只是单纯地顺从能天使的心意才会去做那些事，如果可以的话，德克萨斯其实更想像现在这样，一个人坐在办公室里，思考着过去和未来。
　　可颂因为想要赚钱所以理所当然地出去做兼职：而能天使，她并不是那种整天都黏在自己喜欢的人身边的人，她只是在追求快乐的事，在德克萨斯身边感到快乐，但做其它很多事情同样也很快乐，她没有理由天天待在德克萨斯的身边。
　　德克萨斯叼着香烟，那双纤细修长，看似娇嫩柔软，实则沾染了不知道多少种族鲜血的双手在键盘上敲打着。
　　“罗德岛……”
　　看着屏幕上显示的文字，德克萨斯的微微皱了皱眉。
　　“研制矿石病解药的制药公司吗？为什么他们的行动看起来反而更像个暴力组织？”
　　靠在椅背上，陷入了沉思的鲁珀小姐沉默不语。
　　“拉普兰德的矿石病在那时候就已经非常严重了，但她一定会活下来，活下来见到我。”
　　女孩的心中这般低语着。
　　“那么她现在，最有可能在的地方应该就是那里，根据这个组织的作风来看，那里应该也不会过分排斥她才对。”
　　“如果有机会接触的话，可以试着——”
　　还在思考者的德克萨斯无意间瞥见了监控显示器上的画面，她先是一怔，然后很熟练的将烟头碾灭，默默地把手伸进抽屉里。
　　一分钟后——
　　“德克萨斯！德克萨斯！”
　　元气满满的呼唤声从办公室门口传来，与之一同传来的是靴子踩在地面上，一路小跑发出的嗒嗒声响。
　　那种元气和能天使的元气不同，能天使的声音富有朝气和活力，只要一听就能感觉出她是一个开朗到过分的人，而这个声音包含的元气却有一种奇妙共鸣，能让你不自觉地就变得开心起来，有一种很强很强的感染力，听到这个声音的人大概第一时间都会想——“这应该就是偶像的感觉吧”。
　　两只耳朵从电脑屏幕后面冒了出来。
　　一个女孩儿扒拉着屏幕，只露出两个眼睛看着叼着pocky的德克萨斯。
　　“你在做什么呐，可颂和能天使呢？”
　　“今天休假，她们都有自己的事要做。”德克萨斯关掉了页面，将视线对上了那两只红宝石般的眼睛。
　　“演唱会开完了？”
　　名为空的少女在和德克萨斯对视的一瞬间眼神就开始游移，当她看着德克萨斯的时候，声音比之刚才又软化了两分。
　　“嗯……德克萨斯有去看过嘛？”
　　她带着期许的语气小声说着。
　　“最近很忙。”鲁珀小姐一如既往地干脆而直接，“但是我会看重播。”
　　空丝毫没有因为德克萨斯没到场而感到沮丧，似乎对她而言，只要德克萨斯能听到她的歌声就是最好的消息了。
　　“好听吗好听吗？”她支棱起两只和德克萨斯十分相似的耳朵，不停地抖动着，眼睛一闪一闪的。
　　“很好听。”德克萨斯这样回应着，然后不着痕迹地把档位开到最高的通风换气装置调到最低。
　　空的脸上露出了清晰可见的欢喜和熏然，她嘿嘿笑着，像一只趴在主人膝盖上，笨拙地讨着欢心的猫咪。
　　“那……奖励什么的……”
　　她鼓起勇气将游移的视线再度凝到德克萨斯眼睛上，发现得克萨斯一直在看着自己，差点又没有控制住把视线移开。
　　“奖励什么的……”空小心翼翼地说道，“可以有吗？”
　　德克萨斯想了想，从位置上站了起来，嘴里叼着还剩下不到一半的pocky。
　　“别动。”
　　她这样说着，然后双手按住了下意识想要后退一步的空的肩膀。
　　“张嘴。”
　　低沉的声音和微热的吐息扑打在空的脸颊上，已经明白过来所谓的“奖励”是什么的女孩红着脸闭上眼睛，毫无抗拒地一点点把头靠近。
　　她咬上了那根pocky的另一端，但这却又不是她想要品尝的。所以理所当然，空一点一点，小心又贪婪地往前。
　　那根短短的巧克力棒在她嘴里好像无限延伸开来，每前进一寸对空来说都要花费全部的力气和勇气。
　　体感的时间无限延长，那仿佛下一刻就能得到的真正“奖励”抓挠着空的心，带着一种无法磨灭的眷恋与燥热，好像一朵深黑色的莺粟。
　　然后碰到了。
　　湿热的，绵软的，像是梦境里善良又漂亮的蜘蛛小姐制成的棉花糖一样，带着令人几欲溺死的毒性和温柔。
　　空感觉到自己的脸被捧住了。
　　两人之间隔着一张办公桌，但是德克萨斯比空高很多，她能感受到自己的下巴被抬起，自己的嘴唇被对方肆意品尝，那种狂乱又迷蒙的快感就像是在你眼前触手可及的天国。
　　可就是空马上就要带着绝顶的欢悦登临天国的时候，那展现在她眼前的画卷在那一瞬间戛然而止。
　　那在她唇瓣上的触感消失了，那种令她错乱的毒性调皮地划过她的唇间然后消失不见，女孩睁开眼，看到的是那张令她快要精神失常的面容。
　　“唔——”
　　她踮起脚，像是将刚才一切的羞怯和矜持都抛开一样，想要再尝一尝那令她快要登临天国的毒药，可是某位残忍无情的渣狼小姐却用一根手指抵住了她的嘴唇，平静地说道：
　　“现在就够了。”
　　“再一点……最后一点点，德克萨斯……德克萨斯！”
　　她痴呓着含住了德克萨斯的手指，仍旧惦着脚尖。
　　德克萨斯叹了口气，像是完全不知道这副场面是谁弄出来的一样，轻轻弹了弹空的额头。
　　“之后的事，等你长大。”
　　额间的小小痛楚总算让空清醒了那么一些，她虽然红着脸，却依旧不肯退缩地说道：
　　“我不小了，我——”“呀呼！德克萨斯我回来啦，看看我给你带了什么？你最喜欢的——”
　　“唉能天使你跑那么快干什么，德克萨斯又不会去别的地方。”可颂一边埋怨着一边提着一大堆东西走向办公室，“好歹帮我提一下东西啊，我的角上都挂——”
　　可颂推开了门。
　　可颂退了出去。
　　可颂关上了门。
　　可颂把门给锁了。
　　今天的企鹅物流，依旧是充满了温馨友善的一天呐


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第8节 第七章——独行的狼

　　深夜，德克萨斯的床上。
　　两只蓝灰色的耳朵抖了抖，随后耳朵的主人慢慢从床上直起身，有些无奈地看着左右两边抱着自己胳膊的女孩。
　　她轻手轻脚地解开她们的束缚，然后熟练地从柜子的隔层里拿出一个人偶，把人偶放到床上，再把两个女孩的手给缠了回去。
　　德克萨斯知道让空和能天使同时安静下来是一件不容易的事——如果是平常倒还好，其实她们的关系也很不错，但是今天那副场景的确有些棘手，不过这对于身经百战的德克萨斯小姐来说也只是小小的麻烦而已。
　　其实只要好好安抚她们，晚上一起睡一觉第二天起来空和能天使就会变成类似于“同床好姐妹”的关系，加上能天使其实不怎么会去记住那些令人不快的事，所以昨天的尴尬轻而易举地就能被化解。
　　但如果只是这样，德克萨斯完全没有必要让她们抱着那个人偶，也完全没有必要在今天的晚饭里加上大剂量的特制安眠药以防空和能天使醒来。
　　陈给她的通讯器响了，就在今天那件事发生后不久。
　　行动时间是凌晨一点，留给德克萨斯的准备时间不超过二十分钟。
　　德克萨斯不想让这一份小小的委托打扰到空和能天使的好梦，而她也知道要是让那两个女孩知道这件事，怕是又要生出不少枝节。
　　这就是德克萨斯的一贯作风，虽然有些不礼貌，但她习惯了代别人做出决定，这是她在流浪的那段时间里养成的习惯，因为独自行走在漆黑的荒原，面对着无数未知危险的她，并没有时间等待别人做出选择。
　　打开了另一个衣柜的隔层，那里面有破烂的灰黑色斗篷，伤痕累累的软甲，陈旧的长裤和靴子，还有一柄驳杂着暗红色斑纹，还有好多缺口的长刀。
　　德克萨斯沉默不语地将这些衣物换上，将那柄长刀背在身后，最后蹲下身子，在隔层的最底部摸出了一枚老旧的，带着划痕的印章。
　　月光流泻进屋子，悄悄攀上德克萨斯的肩头，最后落在那枚印章上。
　　暗淡的色泽似乎将那枚印章的灵魂给抹去，那只象征着死亡与终末的狼首沉默地凝视着德克萨斯，而德克萨斯也沉默地看着它。
　　世界上已经没有德克萨斯家族，只剩下一个名为德克萨斯的丧家犬了。
　　女孩这样告诉自己，握着印章的手却不断收紧。
　　陈说，德克萨斯换上了新的身份开启新的生活，却一直在逃避，但事实真是如此吗？
　　如果德克萨斯真的想摆脱那只名为过去的恶鬼，她就不会留下她曾经流浪时用过的装备，她最多……只会留下那枚印章。
　　德克萨斯或许不知道，如果没有那个不速之客的灵魂，她将不会同现在这样，她不会在旅途中留下多少执着多少情感，那段旅途对原本轨迹上的她，确实没有任何值得留恋的东西，所以原定轨迹上的她，才会想要逃跑。
　　但是现在的德克萨斯不一样，她在那段旅途中见证过太多有意义的事，也遇到过那些不能忘记的人，那些东西都在证明这段旅途是有意义的，所以德克萨斯才没有抛下它。
　　原定轨迹的德克萨斯确实有了新的身份，新的生活，她作为企鹅物流的员工，也仅仅只是作为企鹅物流的员工，过着吵闹却也不赖的生活。
　　可即便是对于那个德克萨斯而言，企鹅物流的员工这个身份几乎就是全部，那个德克萨斯……虽然一直在躲避着过去，但她知道过去终将会追上她，她始终平静而坦然的等待着。
　　而对于现在的德克萨斯来说，企鹅物流员工同样是一个全新的身份，她也确实获得了重生，但她却始终没有抛下过往的残骸，因为在那一段灰暗的年岁里，有着她不能遗忘的人，她不能忘掉的有太多，所以她不会舍弃掉任何东西。
　　因为德克萨斯就是这样的人，不管她的存在有没有因为某些因素而发生变动，这个在骨子里就不曾对过去有过懦弱的女孩从来不会真正逃避什么，只是现在的德克萨斯比原定轨迹上的德克萨斯，要多了更多值得珍视的东西，对于过去的情感自然比那个德克萨斯更加复杂。
　　所以她才会对陈说：
　　“人不能只为一个身份而活。”
　　她始终没有放下那个身份，所以她当然不可能只为了企鹅物流员工这个身份而活。
　　将那枚印章扣在自己胸前，女孩闭上眼，深呼吸。
　　她的身边好像又浮现起了往日那段残酷却又真实的场景，教官的呵斥，冰冷的刀剑，目标的尸体。
　　还有温热腥甜的血。
　　她曾经为此而活。
　　那对被能天使认为比琥珀还要漂亮的眼睛再度睁开，可双瞳深处，却招荡着幽暗而摄人的光。
　　那枚刻着狼头的印章折射着月光，原本寂然而破败的暗淡被一点一点地打磨殆尽。
　　有野兽在今夜苏醒。
　　一个如幽灵般的影子穿过走廊大厅，企鹅物流那专业到极点的摄像头连这个影子的衣角都没有录下。
　　那影子如同来自幽冥的鬼魂穿过大门，消失在了月光里。
　　这个夜晚没有企鹅物流的员工，因为既不需要企鹅物流的员工，企鹅物流的员工也不可能以挂着这个身份去做这种事。
　　所以这个夜晚游弋在月光下的并不是那个在龙门声名显赫的强大信使，而是一个陨落家族的残党，一个没有任何意义的名字，一柄早就被这个世界遗忘的刀。
　　一头独自在荒原上游荡的狼。


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：
　　关于德狗子本人和德克萨斯家族的背景故事少的实在可怜，几乎没有任何可以参考的东西，所以我就自己开脑洞了，还是那句话——跟原作有出入就当平行世界。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第9节 第八章——月幕下的戏剧（4.6K）

　　“老陈，你真的决定让她一个人去解决掉卡兰帮这一整个据点吗？”
　　星熊把手臂抵在架在地上的般若上，转头看向眺望着远方的陈。
　　“都已经是行动开始的时候了，你现在说这个还有意义吗？”陈反问道。
　　“我倒不是不相信你的眼光，只是有些好奇而已。”星熊看着下方五光十色的街市，“如果是想要近卫局之外的人动手，我大可去找些以前的老朋友，你为什么要去找那个得克萨斯呢？”
　　“黑帮和黑帮之间的火并，造成的破坏太大了，而且稍微有心点的人都能察觉出端倪。”
　　陈靠在栏杆上，抬头看着皎洁的月亮：“她既然说她不只是有企鹅物流员工这一个身份，那么她会以什么样的身份行动，你我心里应该都有数了。”
　　星熊先是一怔，然后语气有些复杂地说道：
　　“德克萨斯……吗？”
　　“听你的语气……”陈转头看向星熊，“对他们有些了解？”
　　“离开东国再到龙门的这段时间里，我也是不断游历磨炼自己的。”星熊的手不自觉地敲打着那扇巨大的鬼面盾牌，“我遇到过一个德克萨斯家族的战士。”
　　“和他交手过了？感觉如何？”
　　“不。”星熊摇了摇头，“我没和他打过。”
　　“那个鲁珀人那时候身上有很重的伤，浑身是血，我本来是想上去看看能不能帮什么忙的，但是……但是他就只是看了我一眼。”
　　驰骋在龙门任何一处可能爆发的战场上的无双之鬼缓缓闭上眼睛，轻声说道：
　　“我现在都会因为那个眼神而感到颤栗。老陈，相信我，你不会想要遇到那种人的，那种纯粹的……怪物。”
　　陈双手环在胸前，神色平静。
　　“那你不担心这个把那已经毁灭的家族作为自己名字的鲁珀人，和你遇到的怪物一样吗？”
　　“那不可能。”星熊笑道，“那种怪物不可能像她那样生活。”
　　“那样鲜活的人，舍不得成为怪物。”
　　——————————————————
　　卡兰帮，白金大道分驻地。
　　能够让陈都有些头疼的帮派当然不会简单，卡兰帮在龙门也算得上中上层的黑帮势力，而这个据点更是驻扎着卡兰帮的不少精锐，同时还配备着不俗的火力。
　　表面上以大型夜总会作为掩饰，实际上在暗地里进行着大量违法勾当，这个据点的特点就是有着与守备力量并不匹配的灰色交易，因为以夜总会作为掩饰，卡兰帮的守备力量虽然充分但当然不可能过于惊人，但其中的交易链和流动的龙门币，却是实打实的庞大。
　　“德克萨斯，听得到吗？”
　　“嗯。”
　　站在顶楼的陈拿着望远镜观察着卡兰帮据点的情况：“本来应该是由专业的观察员来和你沟通，但是你应该也没有耐心听那些，所以换成我这个同样擅长打架的人来负责给你做出指示，有问题吗？”
　　“有。”
　　对讲机那里传来了德克萨斯一贯冷淡的声音。
　　陈拿着望远镜的手一顿，随后神色如常的继续说道：“那么，要换上专业人员吗？”
　　“我的意思是，我不需要指示。”
　　站在夜总会大楼楼顶的德克萨斯面无表情地捏碎了对讲机，缓缓抽出背后那残破的长刀，推开了天台的门，朝下走去。
　　今晚的猎手，不是企鹅物流的员工，而是德克萨斯家族的孤狼，企鹅物流的员工也许会需要指示，但是孤狼永远不需要那样东西。
　　靴子踩在钢制的楼梯上，沉闷的低响回荡在楼层中，守在天台下方那一楼层出口的黑衣人在抬头看到那个披着灰黑色破旧斗篷的身影时，下意识地吼道：
　　“你——！”
　　雪白的墙上渐染起大片猩红，低垂着眼眸的猎人抖了抖长刀，那上面的片片暗红终于多出了一点新鲜的印记。
　　她默然不语地推开门，进入了仅次于天台的最高层楼。
　　这里是专供贵宾中的贵宾享受的楼层，德克萨斯在门口都能听到里面荒唐而狂乱的吟语，当她踩着鲜血跨入这一层楼的时候，那令人不悦的，糜烂的喘息声和调笑声还不曾停歇。
　　但这和她没什么关系，既然陈的要求是打击卡兰帮，那么对德克萨斯来说，最简单的手段不过就是解决掉所有卡兰帮的人。
　　和每一次出任务之前一样，德克萨斯也做好了万全的情报工作，如何分辨出卡兰帮的人，对她而言不是问题。
　　残破的长刀拖曳在地面上，划出一道长长的血痕，德克萨斯前进了十秒，终于在拐角处见到了第一个敌人。
　　这一层楼的守备很松懈，大概是他们也没想到有人能够直接从楼顶攻进，并且在一个照面就能解决掉看门的人吧。
　　同样是穿着黑西装的男人，可惜他没有刚才那个守门人那般好运，因为德克萨斯看到了他，但他没来得及看到德克萨斯。
　　殷红的礼花伴着这一层嘈杂喧闹的声音一同绽放。
　　这一次，终于有人真正发现了德克萨斯，因为那个小哥身后就有一个守卫，他亲眼看着那个离自己最多不过三米的人在下一个瞬间人头落地，然后拐角处走出了一个披着灰黑色破烂斗篷的人。
　　他先是在原地愣了一秒，然后毫不犹豫地转头就跑，边跑边高喊：
　　“敌袭！拉响警报！让贵宾先撤离！”
　　德克萨斯慢慢地跟在他身后，拉响警报是她计划中必要的一环，因为她是在没有时间在这一栋大楼里一个一个地揪出卡兰帮的人——能天使虽然赖床，但是她每天凌晨四左右左右都会醒一次；空则会在每天五点的时候起来做发声训练，虽然有大剂量安眠药，但为了稳妥起见，德克萨斯还是想早点回去，毕竟事后的清洗工作也要花费一段时间。
　　警报很快响起，这一层的守备也已经全部被惊动，开始慢慢将德克萨斯收拢进包围圈里。
　　但是他们的战略在德克萨斯眼中简直就像是个笑话，德克萨斯家族所培养的战士不会有任何缺点。在战略布局上，即使是作为陷阵的先锋，德克萨斯也不会弱于任何专业的人。
　　更何况……对付这些人，根本不需要任何所谓的战略。
　　矮身，提刀——
　　奔袭！
　　漆黑荒原上的幽灵狼拔足狂奔，风所卷起的只是她留下的残影。
　　在正前方出现的三个全副武装的黑衣人的目标在瞬间就消失了，而在下一刻，那抹如梦魇一般的灰黑斗篷出现在了他们身前，拖曳着死亡的尾焰，紧接着——
　　狼的獠牙隐现。
　　三个人，连同他们手中的弩箭，被拦腰斩断。
　　狂涌的猩红交织着暴力的美学汇集成了无与伦比的喷泉，但那抹灰黑又只是一闪而过，残碎的斗篷尾部连半点梅花都未曾沾染。
　　露出獠牙的狼依旧在向前。
　　金钱和美酒总是让人堕落，哪怕不曾品尝，仅仅是旁观也会抽干掉人的骨髓，这些天天守着“高级客户”，见过太多糜烂却又已经太久没有经历过恶战的黑帮份子对于苏醒的狼来说，太过弱小。
　　两分钟，沉默的猎手清理完了这层楼所有的黑帮份子。
　　警笛声呜呜作响，德克萨斯目视着那些行走的肥肉慌不择路地逃跑，她沉思了一会儿，朝着进来的方向走去。
　　“等他们一个个过来，太麻烦了。”
　　她这般想着。
　　“还是一路杀下去算了。”
　　于是德克萨斯继续拖着那柄残破但却又增添不少新花纹的长刀，一层一层地往下走去。
　　不断有人冲了上来，但是刚刚痛饮鲜血，逐渐回忆起那快要被自己遗忘的技艺的狼已经越发难以阻止，她的眼睛里好像有什么东西在燃烧，如果某条苍灰色的狼看到她的样子，一定会欢喜的如痴如狂。
　　因为现在的德克萨斯，就是她最爱的德克萨斯。
　　她所受到的一切教育，所学会的一切技巧，所培养的一切本能，始终都只为一个目标服务。
　　杀生。
　　鲜血汇成断续的小径，再汇成清晰的道路，再汇成粘稠的溪流。
　　溪流随着德克萨斯的步伐一路往下，滴答滴答落到扶手上的声响像是稚童在钢琴上胡乱拍打一样。
　　今天也许是星期五？
　　“她受伤了！别怕，快点给我上！术士呢！快点把术士找来，她只是一个人而已，怕什么！”
　　怒吼声在这层楼中回响，德克萨斯受到了目前为止最激烈的攻势，她的左臂被对方附着着源石技艺的一发弩箭擦伤，上面似乎还附着着不小的毒性。
　　但是她曾经独自一人在荒原上饱尝过比这危险十倍的伤势，她曾经在一群变异的源石怪物中杀出一条血路，比起那些往事，眼前的局面就像是小儿科一样可笑。
　　她从掩体后面站了出来，前方起码有十个人拿着刀盾朝她冲来，而远处那个端着弩箭的人则将准星对准了她的头。
　　第一秒，德克萨斯往前迈出了一步，那凶猛的弩箭挣开了弩弦。
　　第二秒，原本离德克萨斯的脑袋只剩下三寸的弩箭，被从天而降的光剑砍成了两截。
　　第三秒，德克萨斯挥刀，将眼前最先冲过来的敌人连人带盾一起砍成两截。
　　第四秒，所有朝德克萨斯冲过来的人，已经进入了必死的射程。
　　第五秒，德克萨斯拄刀站在原地，眼眸微垂。
　　第六秒——
　　噌噌噌蹭噌噌噌！
　　数十柄光剑从天而降，像是切开豆腐一样贯入他们的脑袋，穿过他们的咽喉，撕开他们的心脏，然后将他们全部死死地钉在地面上，连一步也无法前进。
　　那个躲在最后方发号施令的人看着眼前那副地狱绘卷，终于彻底崩溃地发出了扭曲的尖叫声，手脚并用地往后逃窜。
　　但他最后所看见的景象，只是那柄残旧的刀。
　　——————————————————
　　当陈她们赶到现场，走进这家夜总会大厅的时候，只看见了一个人。
　　她坐在酒吧吧台前，默默地擦拭着一柄破旧的长刀，原本就已经破破烂烂的斗篷变得更加残旧，可以从中看到她身上有不少伤口。
　　陈和星熊默然地看着遍地的尸体，两两无言。
　　“我可以走了吗？”
　　坐在吧台前的猎手开口说道，声音中除了一如既往的冷漠以外，还多了些许疲惫。
　　她并不是什么所向无敌的战神，从楼顶杀到一楼也不是什么轻松的事，那些的黑帮分子虽然弱小，但也不是什么可以肆意宰杀的家畜。
　　“我建议你先……治疗一下伤口。”
　　陈没有说什么，但是一旁的星熊却出言提醒：“看你的伤势……好像有些严重啊。”
　　“不必了。”德克萨斯摇了摇头，“都是他们的血，如果我带上了好一点的武器，也不会受伤。”
　　她看着手中那柄残破的长刀，轻声说道：“它虽然足够锋利，但是作为源石技艺的触媒，还是差了一点点。”
　　不然，那剑雨就不是将那些黑帮分子钉死，而是直接将他们撕成碎片了。
　　“话虽然这么说。”星熊那张英气十足却又同时充满温柔大姐姐气质的面容上浮现起笑意，“让挂念的人发现身上突然多出了伤痕，也不是什么好事，对吧？”
　　德克萨斯看了看时钟，又看了看自己身上各处的伤痕，沉默了一会儿。
　　“有劳了。”
　　“没事。”星熊笑了笑，然后看向了某位到现在就一只没有说话的督查小姐，“老陈，人家帮了你这么大一个忙，不说点什么吗？”
　　“你这一次……做的太过火了。”
　　陈沉默良久，最后竟然皱着眉憋出了这么一句话。
　　德克萨斯似乎也没有料到陈会这么说，但她依旧老实回答道：“这样最方便，我没有伤到无关人员。”
　　气氛突然以十分诡异的速度降到了冰点。
　　一旁看着的星熊那叫一个着急，她靠近陈，矮下身子小声说道；“老陈，人家是给你帮忙的，你这话是什么意思。”
　　“我们之间只是交易，她也并非一无所获。”陈面无表情地说道，“我是需要她打击卡兰帮，不是想让她当屠夫。”
　　“血腥的正义没有任何意义可言。”
　　星熊张了张嘴，本来还想劝说些什么，但是她看着自己老搭档的表情，就知道说什么也没用。
　　她就是这么一个人，明明在处事的时候也会圆滑变通，但有时候又在很大程度上……不招人喜欢。
　　可是就在星熊刚想向德克萨斯解释些什么的时候，陈又突然迈开步子，朝德克萨斯走去。
　　和星熊站在一起多少显得矮小，但实际上已经比较高挑的龙小姐一步一步地靠近有些疲惫的猎手小姐，而后者则以困惑的眼光看着她。
　　然后，陈拉住了德克萨斯的手。
　　星熊：“？？？”
　　“走吧。”陈的语气保持着平静和淡漠，“我得保证向外面有个交代，你现在被捕了。”
　　她顿了顿，继续说道：
　　“捕到我家里。”
　　“你的伤，不要让公共人员处理，暴露的话会很麻烦。”
　　“可是。”德克萨斯歪了歪头，“我得赶紧回去。”
　　“处理完伤势之后我送你。”
　　陈拽着比她矮半个头的德克萨斯向外走去。
　　而在和星熊擦肩而过的时候，陈开口说道：
　　“这里就交给你了，我现在正在把罪犯缉拿归案。”
　　说完，她就不由分说地把德克萨斯给拉走了。
　　看着离去的陈和被拉走的德克萨斯，星熊愣了老半天，然后笑着摇了摇头。
　　“真是一如既往地不坦率啊。”
　　龙门闹市上斑斓鲜活的灯光，映照在天空上，映照在月亮上。
　　在那被迷蒙的灯光所笼罩的月亮的照耀下，一切都像从未发生过一样。
　　在荒原上游荡的孤狼很快就要回到自己的巢穴。
　　在那里，她永远不是孤身一人。


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：
　　啊……中二魂一口气释放，大满足
　　你们满不满足我就不知道了（挠头）
　　还有，这章4.6K，不考虑留下些什么东西吗（疯狂暗示）
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第10节 第九章——你身上有她的香水味

　　德克萨斯坐在副驾驶位上，有些懒懒地靠着靠背。
　　她从一开始接下这桩交易就没有指望陈能感谢她什么，正如陈所说的一样，这只是一桩交易而已，而且在德克萨斯看来，她的报酬很有意义——与她的付出相比。
　　对德克萨斯来说葬送生命这件事早就是家常便饭，因此在德克萨斯眼中她只是做了一件很简单的事，而这件事可以帮能天使解决掉很多麻烦，这无疑是很值得的。
　　只不过她没想到，陈竟然会做出这种直接把她带到自己家里处理伤口的事……虽然某种程度上说这也是这位督查小姐为了避免后续出现破绽，但她也没理由亲力亲为才是。
　　“我家离这里很近。”
　　握着方向盘的陈目视着前方的道路：“耽误不了你多少时间。”
　　德克萨斯抱着手臂，轻轻嗯了一声。
　　气氛再度陷入了一个十分微妙的境地，像德克萨斯小姐这种无论对谁都不会说很多话的性格，简直就是完美的聊天终结者。
　　“刚才的事……抱歉。”
　　陈没有让气氛变得越来越僵持，反而开口说出了令德克萨斯有些惊讶的话。
　　“说实话，你这一次帮了我很大的忙，我只是需要你对卡兰帮的这个驻地进行一定程度的打击，但是按照你这个打击程度，卡兰帮甚至不需要我的证据，就会被那些阴影中的老鼠啃食殆尽。”
　　陈的眼神移到了内后视镜上，观察着德克萨斯的反应。
　　后者并没有做出什么回应，而是继续保持着抱着胳膊的姿势看向窗外，俨然一副无所谓的样子。
　　“那句话出于我的职业本能，但实际上你做到的已经完全超出我需要的，所以我其实并没有指责你的余地。”
　　“嗯。”
　　她将视线收了回来，继续看着车道：“不过我还是不认可你的做法，但既然对象是无恶不作的黑帮分子，你又是出于我的委托，我这一次……暂且不追究，近卫局那边的问题我会解决。”
　　“嗯。”
　　然后两人之间又陷入了沉默，不过这一次氛围倒是好了很多，而且就像陈所说的，她家里这里也不远。
　　“从车库的小房间里进来吧，外面有监控，虽然不一定会调查到这种地步，但被发现还是很麻烦的。”
　　陈打开车门走了出去，扶着车窗框对德克萨斯说道：“我先去拿一下处理伤口的工具，你在楼上客厅等我就好。”
　　说完，她先一步离开了。
　　德克萨斯则在下车的第一时间寻找时钟，发现现在才凌晨三点，动作利索点的话应该来得及回去。
　　从车库走进陈的储物间，里面的东西都摆放得很整齐，也没有多少灰尘，看得出来这位特别督察组组长还是个很爱干净的人，起码德克萨斯基本上没见过会把储物间也打扫的这么干净的人。
　　踩着木质楼梯吱呀吱呀地往上来到客厅，发现陈已经坐在沙发上，摆弄着看上去有些高端复杂的设备。
　　“企鹅物流的最佳信使，一直都是这副悠闲的做派吗？”坐在沙发上的陈看了德克萨斯一眼，然后继续摆弄着茶几上的精巧装置，“ 我原以为你会很急才对。”
　　“是你太急了，不是我很悠闲。”
　　德克萨斯一边走一边拆开陈在车上给她绑的应急绷带，看着那几乎已经要愈合的伤口，她的表情有些复杂。
　　陈像是知道德克萨斯现在在想些什么似的，站起身再度强硬地拉住了德克萨斯的手，把她拉到了沙发上，和自己并排坐着。
　　“我当然知道这种小伤对你而言不算什么，但是痊愈是一回事，痊愈之后的事情，又是一回事。”
　　她看着已经把斗篷摘下，只穿着软甲的德克萨斯，抓起她的手臂观察着伤口。
　　“这里……是被毒性弩箭划伤了吧？如果不好好处理的话可是会留疤的。”
　　“还有这里，伤口不浅，就算你恢复能力强，也会留一道口子。”
　　陈抬起头，略有不快地看着德克萨斯：“你在平常的工作当中，总不会也是这样吧？”
　　“平常工作的时候，有能天使的掩护。”
　　德克萨斯平静地说道：“有她在，我不会受伤，如果受伤了，还有空——如果空不在，我会尽量避免受伤。”
　　“那你今天怎么会搞成这副样子，你们企鹅物流的某些委托，可比解决区区黑帮分子危险起码不止十倍吧？”
　　因为今天晚上的德克萨斯并不是企鹅物流的员工，她只是……德克萨斯而已。
　　不过这些事，某位不太喜欢说话的鲁珀小姐并没有告诉陈，她甚至都不会告诉自己的同事。
　　见德克萨斯没有说话，陈也不再询问什么，而是如像长官一样，以一种命令般的语气说道：
　　“把衣服脱了。”
　　德克萨斯神色一怔，然后有些困惑地看着她：“为什么？”
　　“伤口暴露出来的位置太小。”陈言简意赅地说道，“你把衣服脱了我才好弄。”
　　于是德克萨斯默默地脱掉了身上那件软甲，白瓷般的肌肤在客厅温和的橙光下泛着令人目眩的光。
　　陈拿起桌上的装置，往德克萨斯的伤口照射，而德克萨斯被照射的伤口也很快泛起柔和的微光。
　　“出一些小任务，有时候也会受伤。”陈一边仔细地处理着德克萨斯的伤口一边解释道，“或是临时遭遇突发事件，那时候可找不到医疗部的医生，这东西算是能预防疤痕的出现，医疗部的下属送给我的。”
　　对于陈会在意疤痕这种事，德克萨斯到没怎么惊讶，就像她没惊讶于陈的家如此富有生活气息一样，她觉得陈作为一个女人爱美也没什么问题，就像即使是她也会去买化妆品一样——虽然基本上只是勾勾眼线之类的。
　　“腿上有伤吗？”
　　在处理完上身的伤口之后，陈自然而然地这般问道。
　　“……有。”
　　“那把裤子脱了。”
　　陈小姐的语气听起来有些不容质疑，于是德克萨斯迟疑了一会儿，最后还是老老实实地把换装出来的长裤也脱了下来。
　　“把腿，放到我腿上。”陈捉起德克萨斯的一条腿放到自己的大腿上，“你难道要我蹲着给你处理伤口吗？”
　　于是，现在的场面就是，一个差不多一米六的女孩只穿着内衣坐在沙发上，把两条腿架在一个差不多一米七的女孩的腿上，而后者则仔仔细细地抚摸着前者的双腿，像是正在鉴宝的鉴宝师一样。
　　不过虽然把场面说得这么旖旎，实际上两位当事人都没有什么特殊的想法。
　　两分钟后，陈轻轻握着德克萨斯的脚踝，把她的腿挪到一边，然后一边收拾着设备一边说道：“完成了，十二小时以内不要有过于激烈的动作，基本上就不会留疤。”
　　德克萨斯缩回腿，先是沉默了一小会儿，然后开口问道：
　　“我能借用一下你的浴室吗？”
　　这一回轮到陈有些不知所措：“为什么？”
　　“回企鹅物流清洗的话，会带回去一身血腥味。”德克萨斯解释道，“通风装置有声音，可能会吵醒她们。”
　　“你可真是谨慎。”陈摇了摇头，“楼上往里走最左边。”
　　“谢谢。”
　　德克萨斯就这样赤着脚往楼上走去，地板发出啪嗒啪嗒的声响。
　　陈收拾好设备，将目光投向了德克萨斯放在地面上的衣物，陷入了沉思。
　　十分钟后——
　　其实如果只是冲洗的话，德克萨斯一分钟就完成了，但是对于身为鲁珀族的她而言，烘干工作着实有些不易，能在九分钟内完成已经很快很快了。
　　她走下楼，看到陈还坐在沙发上，不过好像是在等德克萨斯一样。
　　德克萨斯依旧只穿着两件单薄的防御，走到了沙发前，想先把自己的衣服换上，但是——
　　“我衣服呢？”德克萨斯这般问道。
　　“拿去洗了。”陈抬头看着德克萨斯，一脸理所当然的样子，“你衣服上的血腥味可是比你身上还要重，你就想穿着那身回去？”
　　鲁珀小姐沉默良久，最后一脸认真地看着陈：“那你让我穿什么回去？”
　　“穿我的。”
　　————————————————
　　企鹅物流又迎来了一个美妙的早晨。
　　能天使这回长了个心眼，因为她也知道空会在五点种起来做发声练习，为了防止这家伙趁自己熟睡的时候偷跑，所以昨天在睡前她可是不断暗示自己，努力让自己的生物钟起些作用的。
　　虽然不知道为什么自己比以前困那么多……明明只是早起一个多小时而已就困得不行，但她好歹成功醒来啦！
　　努力睁开眼的能天使一下就看见了正红着脸，一点一点地把嘴唇往德克萨斯脸上凑的空，毫不犹豫地咳嗽了两声。
　　“咿！！”
　　空的两只耳朵梆硬梆硬地竖了起来，她立马就看到了一脸坏笑着看着她的能天使，脸上的惊慌和羞怯这才变成羞恼。
　　“能天使！”
　　“呀……我也只是刚好醒来而已，没想到今天醒的这么早呢。”能天使压低声音嬉笑着。
　　同时抱着德克萨斯胳膊的两个女孩同时安静了下来，却又无言地把手缠得更紧，可就在她们对视了不到十秒钟的时候，又几乎是同步地……抽了抽鼻子。
　　“这味道……”“这种香味……”
　　“不是德克萨斯的味道！”“是别的女人的味道！”
　　床上，其实并没有入睡的德克萨斯能保持着安稳的睡姿紧闭双眼，但自己身上越来越沉重的压力，却逼迫她陷入了沉思。
　　该怎么和她们解释……呢？


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第11节 第十章——大家都成翅膀了，你以为你逃得掉？

　　“哈啊~”
　　可颂挠着乱糟糟的头发从房间里走出来，下意识地抽了抽鼻子。
　　“奇怪……德克萨斯这时候应该已经把早饭做好了才对啊。”
　　只穿着一件小背心的丰蹄小姐显得有些困惑，因为德克萨斯是一个时间观念很强的人，睡过头这种事无论如何都不可能在她身上发生，除非……
　　她小心翼翼，蹑手蹑脚地走到德克萨斯的房门前，虽然自己那对弯曲的角有些碍事，但好歹还是把耳朵贴到了房门上。
　　“……别的女人……谁！”
　　企鹅物流员工宿舍的隔音效果当然很好，所以可颂即使是把耳朵贴到门上也只能隐约听到只言片语，如果不是说话的人非常大声的话，估计她什么也听不见。
　　“别的女人……”
　　可颂的眼角抽搐了一下：“德克萨斯她什么时候又去招惹了别的女人吗？”
　　对于自己的这位同事，可颂很难用三言两语就描述出来，她并不是那种可以被概括的人，因为少说了一点点细节，德克萨斯的形象就会完全不一样。
　　首先，德克萨斯是无可置疑的，绝对的强大，这一点不管是她还是能天使亦或是并不懂战斗的空都完全认可，德克萨斯在每次任务中同时担任战略部署，战术指挥，前锋，甚至是陷阵的工作，她们的任务在德克萨斯到来之后以肉眼可见地提升了好几个档次。
　　其次，德克萨斯的性格也让人讨厌不起来，虽然她不喜欢说话，但是她总能给你一种值得信赖的托付感，不管是战斗还是生活都是如此。她既不像可颂那样追求高质量的生活，也不像能天使那样每天寻找新的乐子，绝大多数时候德克萨斯都像是在思考亦或是在回忆什么一样，但她从未向可颂和能天使提起，而她们也没有向德克萨斯询问什么。
　　不过据德克萨斯所说，她觉得和可颂能天使还有空在一起的时候就已经足够满足了，说实话……可颂当时看着德克萨斯的样子，心中还稍微有那么一点点悸动来着。
　　而这，就要提到德克萨斯最恶劣的地方了。
　　从感情角度讲，德克萨斯毫无疑问是一条渣狼，可颂到现在还是无法明白为什么德克萨斯可以如此淡定自若地对空和能天使同时进行如恋人般交流，甚至于让空和能天使之间几乎不存在隔阂，虽然这也跟两个人的性格有关……但是牵涉到自己喜欢的人这种事，无论性格再怎么好，也不可能会让步吧？
　　所以德克萨斯到底是怎么做到的？
　　可颂打了个寒颤，说实在的，她心里偶尔也会对德克萨斯抱有一些十分微妙的情感，就算德克萨斯虽然也会在不经意间做出些令人怦然心动的事，但这好歹还在可颂的抵抗范围之内。而且这么长时间相处下来，可颂小姐也总算是培养出了些许抗体，不至于被德克萨斯那种本能般的撩妹手段而迷得晕头转向就是了。
　　“不过，德克萨斯这个总喜欢去招惹其它女孩子的毛病一定要好好改改啊。”
　　可颂小声嘟囔着：“到时候公司里又来好几个和空一样的人怎么办？”
　　每当可颂想到空来到企鹅物流的原因是德克萨斯，她就会下意识地去联想，按照德克萨斯的性子，在来到企鹅物流之前，她到底招惹了多少女孩子？
　　一想到这里，可颂就不禁抖了抖身子，那种整个企鹅物流全是德克萨斯后宫只有自己被排除在外的感觉……实在是太恐怖了，她一定会忍不住辞职的！
　　好在这个恐怖的联想目前尚未成为现实，但现在，德克萨斯小姐似乎要为自己草率的行为付出些许代价了。
　　“奇怪了……如果按照德克萨斯的性格，如果只是招惹女孩子，她应该不会对空还有能天使隐瞒才对啊。”
　　可颂疑惑地又贴着耳朵仔细听着，发现里面的质询声还没有停下，说明德克萨斯到现在都没给出一个合理的解释。
　　德克萨斯不会说谎，对她而言，只有真话和不说的话。
　　丰蹄小姐沉思了一会儿，然后咬咬牙，低声自言自语道：
　　“以后再找你借钱我可不会有多少负罪感了德克萨斯！”
　　房间内的德克萨斯罕见地陷入了十分纠结的境地。
　　面对着那两张带着质询和不满意味的面孔，德克萨斯很想告诉她们，她真的是无辜的，但是她又不能把自己和陈的事说出去，因为把那件事说出去就代表她也得把昨晚整件事都说出去。
　　所以她只能选择沉默，同时在思考该如何补偿空和能天使，不过——
　　砰！
　　房门被大力地推开，可颂大大咧咧地走了进来。
　　“德克萨斯，我快要饿死了，赶紧做饭啊！”
　　趴在德克萨斯身上的空和能天使同时转头看向可颂，眼中带着些许警告的意味。
　　可颂下意识地后退半步，然后眼角抽搐着干笑道：“你们这是在干什么呢？”
　　“可颂。”
　　能天使盯着进来的牛角面包，一脸严肃地问道：“你昨天晚上睡得怎么样？”
　　哈？
　　可颂一脸茫然地看着能天使，本想下意识地回答睡得超棒，但是她突然就想起自己进来是干什么的，于是将视线转到了德克萨斯那里。
　　德克萨斯静静地看着她，一句话也不说。
　　喂！我可是来给你救场的啊，你好歹眼神示意我一下该怎么做啊笨蛋！
　　然后德克萨斯还是静静地看着她。
　　可恶……指望德克萨斯这家伙会用眼神交流简直就是做梦，还是临场发挥算了，到时候搞砸了你可别怪我德克萨斯。
　　可颂像是赴死一般咽了咽口水，但在表面上还是淡定自若地说道：
　　“半夜醒来过，怎么了？”
　　“真的！？”×2
　　能天使和空神色一喜，几乎是同步地问道：“你昨天晚上有见到过德克萨斯吗！”
　　“……你们问这个干什么？”
　　可颂干员机智的试图寻找问题根源！
　　“因为德克萨斯身上有别的女人的味道！”能天使想也不想的直接说道，“她昨晚是不是偷跑出去了！”
　　哈哈哈得手了能天使这个笨蛋！
　　得知了问题根源的可颂松了一口气，别的女人的味道吗……这个还挺好编的。
　　“哦，你们说这个啊。”
　　可颂笑着比了个大拇指：“那是我搞来的香水味啦，昨天晚上我起来的时候看到德克萨斯还在办公室工作呢，本来想叫她休息一下的，然后突然想到我这边搞来了新的香水正准备要卖，就让德克萨斯帮我试一下效果啦。”
　　能天使和空都愣愣地看着可颂，根本没想到会是这样。
　　而在她们俩看不到的角度……
　　喂！德克萨斯你把你竖起来的尾巴放下去啊，被她们看到就露馅啦！
　　“哦……是这样子啊。”能天使轻易地接受了这个“事实”。
　　但空却警惕地看向德克萨斯：“如果只是这么简单的事，那为什么德克萨斯不和我们说？”
　　“是……是我叫德克萨斯保密的啦。”可颂干笑了两声，“这样……这样……这样就可以从你们的反应看出这个香水的质量怎么样了不是吗！”
　　我真是太聪明了！德克萨斯你可得好好谢谢我！
　　这时，两人眼中的怀疑和警惕才慢慢消减下去。
　　“什么嘛……只是可颂要卖东西的测试吗？”能天使瘪了瘪嘴，“你直接让我们用用看不就好了。”
　　“那东西很贵的！”可颂煞有介事地说道，“也就德克萨斯这样对香水不感冒的女孩子才不在意。”
　　“那个……对不起德克萨斯。”空抖着耳朵，趴在德克萨斯肩膀上小声说道，“我不知道你和可颂商量好……德克萨斯你怎么这么僵硬啊。”
　　糟！
　　可颂猛然反应过来。
　　德克萨斯这家伙……不会说谎啊！
　　可颂的心一下子悬到了嗓子眼，她费尽心思硬是编出了这么个故事，可别到头来栽在事主手里啊！
　　能天使乱按的手摸到了德克萨斯的尾巴，然后突然惊叫起来：
　　“咿！德克萨斯你怎么炸毛了，你的尾巴……你尾巴怎么这么硬啊！”
　　这一刻，决定生死的权利交到了德克萨斯小姐自己手中。
　　“我……”
　　在三个人或紧张或奇怪或怀疑的眼神中，德克萨斯缓缓说道：
　　“那个香水，让我有点不舒服。”
　　可颂长出了一口气。
　　啊……真是，不要吓我啊！
　　“这样啊……”空有些好奇地顺了顺德克萨斯头顶的毛，“说起来德克萨斯也确实对气味有些敏感呢。”
　　而能天使——
　　“呜呼呼呼……炸了毛的尾巴好舒服……”
　　总之，德克萨斯小姐的大危机，在可颂干员的完美支援下，终于有惊无险的糊弄过去了。
　　—————————————————
　　“谢谢。”
　　德克萨斯端着两杯咖啡做到了可颂的对面，轻声对她这般说道。
　　“啊……没什么啦。”可颂笑嘻嘻地抬头看着德克萨斯，“没想到你也有这么狼狈的时候啊。”
　　德克萨斯沉默不语地从口袋里拿出了一个透明的小袋子，放到桌上推到可颂面前。
　　可颂好奇地拿起透明袋观察着，发现里面是一撮……毛发？
　　“这是？”
　　“我褪下的毛。”德克萨斯很直白地说道。
　　“……”
　　可颂小姐有些迷糊。
　　“可是，为什么要送给我这个？”
　　“龙门黑市里面，有人想要买和我有关的东西。”德克萨斯神色平静，“包括但不限于毛发，洗澡水，用过的衣物，换掉的牙齿，还有……”
　　“停停停……我知道了！”可颂的表情变得有些微妙，“那个神奇的【德克萨斯后援团】……没错吧？”
　　“不知道，但是我知道她们开的价码很高。”德克萨斯看着可颂，“如果你还需要的话，洗澡水也不是不——”
　　“够了够了！”可颂慌忙打住德克萨斯，“哪有人会这么变态啊！”
　　于是德克萨斯就这样安安静静地看着可颂。
　　被那对瑰丽的琥珀色眸子盯着的可颂有些慌乱，她撇开脑袋，不自然地收下了那袋……毛发，然后尝试着扯开话题。
　　“那个……我本来以为今天要完蛋了。”
　　“嗯？”
　　“因为你不会说谎啊。”可颂用眼角的余光看着德克萨斯，“你要是不能给出一个合理的解释，那不就全玩完了嘛。”
　　“不过你也有向女孩子撒谎用来自保的一天呢，哼哼……渣狼小姐。”
　　可颂不禁为自己今天早上优秀的表现和德克萨斯少见的窘迫而感到愉悦。
　　“自保……吗？”
　　德克萨斯歪了歪头：“我像她们撒谎，不是为了保全我自己。”
　　“……咦？”
　　“我本来想直接和空还有能天使说——这件事不能告诉你们，很抱歉。但是你突然就进来了。”
　　德克萨斯慢吞吞地说着，但眼睛却一直盯着可颂，让后者又有些慌乱地撇开视线。
　　“你帮我编了一个故事……实际上我并不需你要这么做，因为我觉得欺骗是一件很不好的事。”
　　什……什么嘛！我好心帮你你觉得我是在做多余的事情吗！
　　可颂攥紧了手中的小袋子，有些闷闷地低声问道：“那你为什么还编下去？”
　　“因为不编下去，她们就知道你在骗她们。”德克萨斯平静地说道。
　　“……诶？”
　　“如果不是为了你的话，我不会说谎。”
　　德克萨斯留下这样一句话，就起身离开了。
　　可颂小姐怔怔地看着德克萨斯离去的背影，耳边不断循环重复着她刚刚说的那句话。
　　【如果不是为了你的话，我不会说谎】
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　她抓着自己的角用力撞着桌面：“那个可恶的女人！这是什么意思嘛！别上当啊可颂！”
　　过了良久，她才冷静下来，最后看向那袋被自己收好的蓝灰色的狼毛。
　　“这……这种东西，不会有人买的吧？”
　　某位惜财如命的丰蹄小姐心虚地小声说着。
　　“那我就暂时……暂时保存一下好了。”


　　群60⑥7九3④0六
　　PS1：
　　可颂为了赚钱会通过自己的渠道收集东西拿来卖
　　PS2：
　　感谢【莱特·温哈特】的刀片×4，【羽澜】的刀片×3，惊了我是第一次新书没写几章就有读者这么急的。
　　哎呀说实话你们急也没用，这本书我本来就是写着转换心情的，这种甜甜腻腻的小故事硬憋出来就没意思了是吧，不过这些东西多来点我还是不介意的（笑）
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第12节 第十一章——一个很重要的委托？

　　“啊……好无聊好无聊。”
　　能天使把腿架在沙发上，百无聊赖地看着天花板的吊灯。
　　“真奇怪啊，最近怎么没有什么活干了，一下子闲下来又有些适应不了，你说是不是啊德克萨斯。”
　　“可颂每天都在赚钱，空也有自己的偶像活动。”
　　德克萨斯看着屏幕，不断地敲打着键盘：“事情从来不会变少，能天使。”
　　“知道啦知道啦……不要像个老婆婆一样喜欢说教嘛德克萨斯。”
　　能天使笑嘻嘻地往后仰着脑袋看向德克萨斯：“说起来，你最近在干什么呢？好像一直在对着电脑啊。”
　　“收集情报。”
　　“情报？”能天使翻了个身子将头发捋好，一脸好奇地看着德克萨斯，“我们最近又没什么委托，你在收集什么情报呢？”
　　“罗德岛。”德克萨斯的瞳孔中倒映着屏幕上闪烁的文字，她的表情看起来有些严肃，不知道发现了什么东西。
　　“骡……的……岛？”
　　能天使不明所以地歪了歪头：“那是什——”
　　“哟，我和空回来啦！”“德克萨斯，我回来了。”
　　办公室门口，可颂和空的声音一前一后传来。
　　能天使笑着转头朝她们俩打了个招呼：“怎么今天一起回来了啊。”
　　“呃，因为……”可颂挠了挠自己的脸，“是——”
　　窗外突然响起了十分嘈杂的嗡鸣声，所有人下意识地将视线投向窗外，发现一架直升机不知何时悬停在了窗户边上。
　　舱门被缓缓拉开，所有企鹅物流的员工们，包括德克萨斯，脸上都出现了鲜明的惊讶。
　　一个小型通道从直升机延伸到窗沿上，那个让所有人都意想不到的存在从这通道上平稳地走下，然后拉开窗户，径直跳了下来。
　　那是一只……企鹅。
　　一只定着白色织帽，戴着黑色墨镜，脖子上挂着大金链子，还穿着一件人印头像T恤的……企鹅。
　　哥伦比亚投资界的巨鳄，商界霸主，哥伦比亚说唱界的无冕之王，企鹅物流的真正主人，在整个泰拉世界都声明显赫的超级资本家——皇帝！
　　“是我叫她们回来的。”
　　那只企鹅的喙开合着，架在喙上的墨镜也一上一下。
　　“老……老板！”×3
　　德克萨斯从位置上起身，微垂着眸子，用罕见地，带着尊敬的语气轻声问好：
　　“Boss。”
　　“嗯，看起来你们状态都还不错，很好。”
　　皇帝坐到最近的沙发上，以一种十分悠闲的姿态摊开他的双臂：
　　“最近没有委托，过的都还不错吧？”
　　“是啊是啊，过的好轻松啊。”能天使想也不想地笑嘻嘻地回应着。
　　可颂一把捂住能天使的嘴，然后一脸认真地对皇帝说道：“哪个……老板，你别听她瞎说，就算没有委托我们也是很认真地工作的！绝对没有偷懒，绝对没有喔！”
　　“好了好了可颂，我不会扣你们年终奖的，作为我的优秀员工，只要能够出色完成任务就行，没任务的时候当然要好好休息才对。”
　　皇帝摆了摆手，可颂这才松了一口气，讪笑着松开了能天使。
　　“不过，你们最近没有接到委托的原因，并不是因为最近世道太平了，而是因为，我把那些委托都压了下来。”
　　“什么——！？”
　　所有人都看向了尖叫起来的可颂。
　　“……没，我没别的意思，就是有些奇怪，老板你继续……你继续……”
　　可颂缩了缩脖子，躲到了德克萨斯背后。
　　嗯……每一单委托德克萨斯她们可都是有提成的，而且委托人也会私底下送些东西，没少一次委托对于勤俭持家的可颂小姐来说都是个超大的损失啊！
　　“我可不会拒绝任何赚钱的机会，但是……有一项十分重要的委托，值得我让推掉其它委托来换取你们的休息时间，让你们达到最佳状态来完成这个任务。”
　　皇帝叉着手，那张被墨镜遮盖的面孔看不出任何表情：“现在，我的优秀员工们，你们应该明白这项任务有多重要了吧。”
　　可颂和能天使吞了吞口水，空忧心忡忡地看向德克萨斯，而德克萨斯则凝眉不语。
　　“完成这项委托之后，你们每个人可以得到一百五十万龙门币的奖励，并且我可以完成你们每个人一个合理的请求。”
　　他轻飘飘地，像是完全没有多少负担一样说出了这句话。
　　“一……一百五十万？！”
　　这一次，除了德克萨斯，所有人都惊叫了起来。
　　“老老老老老板你你你你你说的是真的吗？”可颂声音哆嗦着，语无伦次地说道。
　　“一百五十万，一把铳，两把铳……”能天使傻笑着掰着指头数数。
　　“一百五十万……”空的眼睛变成了一圈一圈的蚊香。
　　德克萨斯：“……”
　　“你们这么有干劲，我很高兴。”皇帝推了推墨镜，语调依然没有什么波动，相当自然平淡，好像这单子根本无足轻重一样。
　　“不过在押运过程中，有两点你们必须遵守。”
　　“第一，货物在运输途中可能会有什么激烈反应，我对你们的职业素养很有信心，但是鉴于这次押运的重要性，我还是要强调一遍——”
　　“不要、窥探、货物。”
　　用突如其来的严肃语气说完这句话后，皇帝又突然十分平静地说道：
　　“第二，在押运完成后，不要和交接人员有任何交流，同时你们在返回途中可能会受到敌人的二次袭击，我会安排支援，但到时候还是要看你们自己了。”
　　“具体细节，德克萨斯，我会将所有资料都交给你，这次行动也理所当然的是由你来担任队长，没没问题吗？”
　　德克萨斯微微低头：“没问题，Boss。”
　　“很好，那我就先走了，魏彦吾那家伙还想找我喝两杯茶呢。”
　　企鹅摆了摆手，又十分潇洒地跳上窗户，从原来进来的通道往直升机上走去。
　　“哦对了，提前给你们透露一下目的地吧。”
　　皇帝微微偏头，在直升机螺旋桨的嘈杂声音中，清晰无比地吐出了六个字：
　　“坐标，哥伦比亚。”
　　原本目视着皇帝离去的德克萨斯愣在原地，随后她看着那架直升机离开自己的视野，最终缓缓垂下眼眸。
　　哥伦比亚……
　　对于德克萨斯来说，那里可不是个什么令人感到高兴的地方。
　　—————————————
　　深夜，办公室里仍旧只有德克萨斯一人。
　　能天使她们因为开派对玩得太欢乐现在都在客厅里七扭八歪地睡着了，但是皇帝的情报已经给到德克萨斯手里，所以现在无比清醒的她自然选择弄清楚这次任务。
　　“委托方：█ █”
　　“内容：将货物完好无损地从哥伦比亚边境运输至东部城市卡兰德。”
　　“时间……”
　　德克萨斯慢慢地扫过一行行文字，将一切强调的细节全部记在心里，然后切到下一页。
　　但是当她看到第二页开头的文字时，却直接愣住了。
　　“德克萨斯，接下来的内容和委托无关，只与你有关。”
　　“作为我最优秀的员工，我很庆幸在那个雨夜获得你的认可，虽然你也许并没有在我身上倾注百分之一百的忠诚，但我愿意相信你身为一个纯粹鲁珀人的品格，你的名字……同样可以为此担保。”
　　德克萨斯的瞳孔微微缩起。
　　“我知道你这一段时间都在寻找和罗德岛有关的信息，也知道你出于什么目的才做出这件事，我可以很大方地告诉你，你的宿敌的确就在罗德岛，而且根据我的情报网递交的信息，她的强大已经远远超出了你的想象。”
　　“我知道你不会允许任何人干涉你的道路，所以……我只会提供一些小小的的帮助。”
　　“在你看不见的世界里，博弈已经开始，罗德岛现在虽然只是个没什么大名气的组织，但是它隐藏的力量即使是我也要深思甚至是忌惮。”
　　“它终有一天会寻求企鹅物流的协助，而到那时候，我可以做一件微不足道的小事，他们一定会欢迎像你这样的优秀战士，而我也正好需要从他们那里得到一些东西。”
　　“而在此之前，德克萨斯，我需要你的忠诚，当然我并不会要求你做些别的什么，我的目的自始至终，都只有赚钱而已。”
　　“我相信你会做出合理的选择，这并不是威胁，也不是命令，而是一桩平等的……交易。”
　　———————————————
　　“说实话，我对茶类饮品并不是很感兴趣。”皇帝看着桌上冒着氤氲热气的绿茶，对着眼前那个长着一个龙头的男人说道。
　　“碳酸饮料对身体不好，E。”
　　虽然这么说，但魏彦吾还是让人撤掉了桌上的茶水：“你和你的小朋友们之间怎么样？”
　　“一如既往。”
　　皇帝的声音带着一种谜一样的沉静和从容：“你的呢？”
　　“呵呵……该怎么说呢？”
　　魏彦吾的眼睛微微眯起：
　　“她们也并不是‘我的’小朋友，而且就目前而言，其实并不顺利——虽然都在我期望的轨迹之内。”
　　“你应该知道你在做什么，魏彦吾。”皇帝的声音突然变得高亢而富有压迫感，“你在……制造一个怪物。”
　　“没必要和我演戏，E。如果你是哥伦比亚的那几位议员大人，我倒是乐意和你演上两场，但你只是个商人，一个纯粹的商人，不是吗？”
　　龙门的最高执政者眯眼笑了起来：“我制造怪物，也会制造杀死怪物的刀，而你也应该明白，那只怪物的诞生绝非出自我一人之手。因为我们都清楚，在那只怪物掀起狂澜的时候……你我，还有更多的人，能够摄取到多大的利益。”
　　“而我现在只想知道……”魏彦吾的声音也变得冷冽起来，“你，还有你所选择的使徒，到底站在那一边。”
　　凝视着魏彦吾的眼睛，皇帝那张被墨镜遮住的面容依旧没有什么变化，声音也是一如往常的从容。
　　“你早就知道了，魏彦吾，商人从不站队，而且……”
　　他的语调终于有了些许起伏，似乎是……不屑？
　　“我并没有陪你玩这场游戏的兴趣，比起应付暴民，我的优秀员工有着更重要的事要去做。”
　　“是吗？”魏彦吾低笑起来，“那么祝你好运。”
　　“命运只是个女表子。”皇帝缓缓起身。
　　“但是金钱永不撒谎。”


　　群60⑥7九3④0六
　　PS:
　　其实这几天在等新活动的情报，看看能不能给我什么有用信息。
　　结果竟然还真有，刚想写企鹅就新活动就有企鹅的份，虽然可能相关信息不多就是了……
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第13节 第十二章——能天使：啊普噜……人呢？

　　优越的视力和洞察力让德克萨斯远远地就看见了前方那全副武装的不对和一部同样配备着狰狞武器的重型车辆，德克萨斯关掉了车上的音乐，转头对能天使和可颂说道：
　　“我们马上到了，整理好装备。”
　　“好~”“OK！”
　　能天使拉好枪栓，伸着脖子对德克萨斯说道：“德克萨斯，这趟任务除了你说的那些，就没有别的要注意的事项了吧？”
　　缓缓减速的德克萨斯头也不回的问道：“你还记得那几个注意事项是什么吗？”
　　“唔……”
　　能天使掰着手指：“货物可能会在运输途中做出激烈反应，效果包括产生高温，散布源石颗粒，所以一定要保护好货物最外层的隔离层。还有不能和支援部队的人说话，交接的时候也不能和委托方说话，还有……”
　　“还有，回来的时候也很有可能被敌人袭击，不能放松警惕。”
　　可颂掂了掂自己的锤子，笑嘻嘻地往前探身，拍了拍德克萨斯的肩膀。
　　“对并肩作战了这么多次的同事有点信心嘛德克萨斯，这种小事我们怎么可能记不住。”
　　“老板亲自下达命令的委托……这是第一次。”
　　德克萨斯低声说道。
　　“不要被老板的报酬迷惑，虽然它平常对我们很不错，但他……始终是个商人。能让它如此郑重对待的，绝不是什么一般的重要委托，背后肯定还有更加重要的秘密，务必……小心。”
　　能天使和可颂愣愣地看着德克萨斯，大约过了两秒，能天使推了推可颂的肩膀，有些难以置信地喃喃说着：
　　“可颂，德克萨斯刚刚一共说了多少个字啊？”
　　“起……起码有十个以上了吧！”可颂也是一脸不可思议，“原来德克萨斯一句话会说到十个字以上吗！”
　　咯——
　　后座上小声嘀咕的牛角面包和苹果派猛地撞到了前面的座位上。
　　“走吧，到了。”
　　德克萨斯冷淡地扔下一句话，第一个推开车门走了出去。
　　“德克萨斯那家伙……”能天使揉了揉脑袋，一脸埋怨地说道，“不管干什么，从来都不会温柔一点啊。”
　　“除了招惹女孩子。”可颂在一旁提醒。
　　“嗯……嗯？？”
　　能天使下意识地点了点头，然后猛地反应过来，一脸狐疑地看着可颂。
　　“……你这么快看着我干什么啊。”可颂干笑着往后缩了缩，“那家伙走在路上都能招惹女孩子，你自己不是也经常看见吗？走啦走啦走啦，不然她又要生气了，认真的德克萨斯是什么样子的也不用我说吧？”
　　“唔！”能天使小姐急忙慌乱地推开车门，“差点忘了……赶紧走吧可颂。”
　　都快把脖子缩到胸腔里的可颂长出了一口气，她擦了擦额头的冷汗，拎着锤子和盾牌跟在能天使后面下了车。
　　可是她看着能天使那匆忙地跟上德克萨斯的背影，突然反应过来貌似哪里有些不对劲。
　　“不对……我心虚什么啊？我又没——”
　　“可——颂！快点过来，要到时间啦！”
　　听着前方能天使的呼唤声，平日里单纯又欢乐的可颂干员摇了摇头：“真是……还是赶紧跟上去吧，想那么多干什么。”
　　押运车队前——
　　德克萨斯看着自己身前这个穿着深黑色制式盔甲的男人，纤长的眉毛微微皱起。
　　他身上的味道……很奇怪。
　　不像是正常生物应有的味道，好像糅杂了什么奇奇怪怪的东西……有些让人毛骨悚然。
　　“企鹅物流……德克萨斯，对吧？”
　　男人低沉的声音透过面罩传出：“报告上说，你们企鹅物流应该有四个干员，为什么只来了三个？”
　　“还有一个干员没有多少战场经验。”德克萨斯面无表情地抬头看着他，“她不适合这种高强度任务，所以没有让她来。”
　　“……明白了。”
　　男人先是朝身后的人招了招手，然后转头继续看着德克萨斯：“我已经看过你们的资料了，你们也应该明白自己的任务吧？”
　　“我自由行动，可颂和你们的重装部队一同组成陷入高烈度战斗时的防线，能天使和你们一起作为火力守备。”
　　德克萨斯指了指自己身后的伙伴们：“她们都十分清楚自己的工作。”
　　“放心吧老板，我们企鹅物流准时率达到99%以上，货损率不到0.1%，简直是完全碾压同行标准，选我们准没错！”
　　能天使比了一个大拇指：“交给我们，绝对不会有问题的！”
　　男人沉默着从身后的人那里接过一个黑色的箱子。
　　“你们可以叫我K。”他这样说着，把箱子递到了能天使手上。
　　“这里面是特制的蚀刻弹，我们部队里的特制蚀刻弹九成都在你这里，请你做好你的工作。”
　　“至于你们两位的装备……我想应该也不用我负责，如果是装甲话，我倒是可以提供。”
　　“不必了。”德克萨斯摇了摇头，“可以开始任务了吗？”
　　“随时可以。”
　　——————————————
　　“唔……从这里到东部城市卡兰德……”
　　坐在装甲车里的能天使托着下巴，另一只手在地图上游弋着。
　　“按照现在的行进速度，大概还要有四个小时吧？”
　　她瞥了眼就放在装甲车最后方，被层层叠叠里里外外的用透明的，不知名材质的板子隔上足足三层，同时还被巨大的钢铁箱子锁好的货物，小声对坐在她身边的可颂说道：
　　“可颂可颂，你说这货物到底是什么东西啊？”
　　“嗯？”
　　两只手搭在锤柄，把下巴搁在手背上的可颂歪了歪头：“嘛……这种东西就不要计较了，这可是我们的工作原则诶。”
　　“也不是探究什么，就是猜一猜而已嘛。”能天使捅了捅可颂的腰，“四个小时，如果没敌人的话就这么干坐着四个小时，很无聊的啊，我们来猜猜看这里面可能是什么东西来打发时间吧。”
　　“既然你这么说了……”
　　可颂摸了摸下巴，用审视的眼光看着那个漆黑的大箱子。
　　“会发烫，会做出激烈反应，还会散发源石颗粒……不会是被感染的变异源石生物吧？”
　　“我倒是觉得可能是什么特殊材料。”能天使把下巴搁在可颂肩膀上，“那些疑神疑鬼的老板对于这种保密的货物，就算是给我们透露出的信息都可能有误导性，说不定他说的那个‘激烈反应’只是为了误导我们，让我们以为这是个生物呢？”
　　“哦！这么说也有道理啊！”可颂一脸恍然，“不过能用这么大阵仗押运的，那得是什么特殊材料啊？这些黑漆漆的家伙的装备看起来好高级啊……”
　　“这么说来，我也感觉雇主给我们的支援部队看起来好像有点……贵。”
　　能天使摸了摸自己身边的那一箱蚀刻弹：“我刚刚看过这箱蚀刻弹了，这可是雷神工业最新款。像黑钢那个公司肯定舍不得给自己的干员配这种装备，我们的雇主……不会是雷神工业吧？”
　　“诶别想了，要是被德克萨斯知道我们又在闲聊，肯定又要挨——”
　　“可颂，能天使！”
　　两人的耳机里传来了德克萨斯冷峻的声音。
　　“敌袭，交火开始了。”
　　可颂和能天使对视了一眼，然后同时笑了起来。
　　“看起来这四个小时不会太无聊啦。”能天使耸了耸肩，拉着一边的扶手准备爬出装甲车，可是她刚掀开舱盖，德克萨斯的声音又从微型对讲机里传了出来。
　　不远处的战场上，蓝灰色的狼缓缓从四散的烟尘中踏着满地鲜血走出。
　　她按着耳边的微型对讲机，平静地说道：
　　“全灭，完毕。”


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：
　　到了一个连贯剧情同时也是德克萨斯拓展后宫的第一步，明天加更明天加更，不骗人（doge）
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第14节 第十三章——最棒的组合

　　“呼——”
　　从舱盖中探出半个身子的能天使擦了擦额头的汗，手肘撑在装甲车的顶部，朝四周张望。
　　“看起来这一波也结束了……真是的，这种程度的火力未免也太过分了吧？”
　　“这种事要说也应该是我说吧！”
　　靠在装甲车边上接受治疗的可颂后仰着脑袋对能天使吐槽：“你今天不在状态呀能天使，怎么感觉敌人基本上都是德克萨斯解决掉的。”
　　“喂喂！这种高烈度的战斗你想让拿着这种铳的我怎么样嘛。”能天使不满地挥了挥自己手中那把射速极高的守护铳，“而且他们的装甲也不差，你要是给我一把重弩还差不多，而且如果不是我的掩护，德克萨斯能冲到人堆里乱杀吗？”
　　“哈哈哈哈我开玩笑的啦天才射手能天使小姐。”治疗完的可颂爬上装甲车，坐在能天使边上，把那柄大锤子放在自己膝盖上，看着遍地鲜血和残肢，神色有些感慨。
　　“好久没有进行强度这么高的任务了，德克萨斯不让空过来果然是正确的，她应该还适应不了这么残酷的战场。”
　　“不过没有她的歌听多少有那么些不习惯就是了。”能天使在一旁补上。
　　“可颂干员，还有能天使干员。”
　　K抬头看着她俩：“修整完毕的话，我们就要继续启程了。”
　　“我们没问题，德克萨斯呢？”能天使挥了挥自己的铳，眼神一下子就落到了不远处那个靠在一辆车上休息的身影。
　　“德克萨斯干员表示没有问题。”K看了看自己的手表，对能天她们说道。“接下来大概还有三十分钟的路程，如果敌人要进行袭击的话，应该是攻势最猛烈的最后一波了，三十分钟后我们就能抵达卡兰德城外，那里他们不会再有半点机会，最后的最后，就拜托你们了。”
　　“OK！”能天使笑眯眯地将食指和中指并在一起抵在额前：“交给我们就好了老板！”
　　车队再次出发，又随机挑了一辆车坐进去的德克萨斯托腮看着窗外，那灰暗过往带给她的敏锐直觉使得她嗅到了这次押运任务中的些许诡异气息。
　　这一帮身份不明的协助者，按照这次委托的保密程度，绝对不会是第三者，必然是本就属于委托者的部队，而这个部队……作战素养非常的高，装备也绝对是一流接近顶尖水准，德克萨斯可以断定，如果龙门近卫局没有陈和那个来自东国的怪物作为领袖，不到十分钟就会被这支部队屠杀殆尽。
　　更重要的是，这支部队的每一个队员……他们的身上都或多或少带着糅杂而诡谲的气息。
　　德克萨斯无法用明确地语言表述那种气息是怎样的，硬要说的话，就是这些人……并不纯粹。
　　在生物层面上讲，他们并不“纯粹”。
　　即使极高的职业素养会让她本能的选择不去想这些事情，但德克萨斯已经感受到，如果不对这场委托上点心的话，一定会有更大的危险在等待着她们。
　　而事情一旦涉及到能天使和可颂的安危，职业素养虽然不能抛弃，但是它的的重要性对于德克萨斯来说就会急速下降……
　　假寐的狼在不断思考权衡着，身为德克萨斯家族倾尽资源培养的完美战士，德克萨斯不会有任何明显的缺陷或是弱点，虽然仅有的线索很少，但对于比起线索更相信直觉的德克萨斯而言，现在的这些信息已经够用了。
　　刹车声骤然响起。
　　“德克萨斯小姐，敌——”
　　车内的部队成员刚转头向坐在后座上的德克萨斯大喊，却发现那个蓝灰色的幽灵已经消失在了车内。
　　“能天使，一点钟，二点钟，四点钟方向各有近战敌人靠近，后方现在没有视野，自己小心。”
　　德克萨斯冷静的声音从能天使和可颂的耳麦里传出：
　　“可颂，正面需要你的协助，敌方的重型部队正在组织进攻……对方也有装甲车，务必小心。”
　　尘土四散，扛着战锤的丰蹄小姐将盾牌重重砸下，神采飞扬。
　　“OK！正面交给我了！”
　　清脆而连绵不绝的枪声如同镌刻着墓碑署名的铁锥：“太简单啦德克萨斯，你要是没有指示的话我就要自由发挥了哦！”
　　双手各自握住漆黑无刃的短柄，掩藏于嚣然的烟尘中的狼在谁也看不见的阴影中缓缓勾起嘴角，却又转瞬即逝。
　　鲜烈而炽热的光从那短柄中激射而出，随后……席卷起赤色的浪潮！
　　“自由行动，第一要务……保护好自己，完毕。”
　　在德克萨斯动起来的那一刻，仅仅是一瞬间，数十枚子弹撕开空气，精准地洞穿了德克萨斯身前几个穿着轻甲的敌人的手臂，在这些人连刀也无法握紧的那一刻，接踵而至的是可以轻易斩断钢铁的红莲之刃！
　　由德克萨斯所释放的源石技艺构成的刀刃可以比任何能工巧匠的兵器还要锋利不止十倍，唯一的缺憾是这两柄武器永远不会让德克萨斯感受到刀剑入肉的真实感，自然不可能唤醒她心底沉睡的野兽，不过同样的……这也能让德克萨斯的理智永远保持在一个极高的水准。
　　她的判断在这种状态下，绝不会失误。
　　左臂的皮肤传来了尖锐的刺痛感——
　　拧腕，扬臂，神经拉扯着肌肉在与思考同等级的速度之下，行云流水地将这动作挥洒出来，赤红的刀刃瞬间劈开了激射而来的弩箭，德克萨斯望向弩箭飞来的方向，按住微型对讲机低语：
　　“十点钟左右方向，敌方狙击手，交给你了能天使。”
　　说完，她连看也不看地，像是蔑视着敌方狙击手的存在一样继续前进。
　　阴影中的冷箭带着被无视的怒意再度袭来，但这一次——
　　裹挟着源石技艺的弹头精准地轰开弩箭，而距离箭头最多不到三公分的蓝灰色的狼却目不斜视地一刀斩下眼前敌人的头颅，仿佛下一秒差点就要被弩箭贯穿头颅的人不是自己一样。
　　躲藏在废墟中的弩手咬牙按下下一发弩箭，但当他的手指再度扣上扳机的那一刻，彻骨的寒意突然缠绕上了他的脖颈，让他的手指再也没有办法移动哪怕一寸。
　　恐惧爬上了他的脊骨，在他耳边低语呢喃。
　　“找到你了。”
　　“砰——！”
　　那夸张无比的战锤在那个少女的手中就好像充气的玩具，可是前方那个起码有两米高，还穿着一身重甲，却直接被一锤子砸飞出去四五米远，压死了后方三四个人的倒霉家伙，绝不会认为这玩意是充气的。
　　“啊啊啊啊我一定要找老板加薪！”
　　可颂举着盾牌把脑袋锁了起来：“德克萨斯能天使快来救救我啊！正面火力太猛啦！”
　　她一脸心疼的看着自己被划开一道深深血痕的肩膀：“呜……这件背心可是限量版的！肩带都被划断了，可恶啊你们这帮混蛋！”
　　彪悍的丰蹄少女一拢上衣，把盾牌往地上一扔，双手握住战锤，深深的吸了一口气。
　　“不要……欺人太甚啊！”
　　那略有丰盈的白皙大腿重重前踏，却让倒在地上的尸体震颤呃两下。
　　握紧锤柄的双手暴起经络，女孩纤细的腰肢弯成了夸张无比的弧度，后方那如死神邀请函般精准无比的子弹帮她阻拦下了一次又一次的远程攻击，眼中满是愤怒的可颂将那高举过头顶的战锤裹挟着她与生俱来的怪力悍然砸下！
　　轰——！
　　一刀切开已经残破不堪的装甲车的油箱，德克萨斯轻轻抹掉脸上的血痕，转身离去。
　　爆燃的烟花化为她的背景，多多少少有些狼狈的鲁珀小姐往队伍中走去，第一眼就看到了那两个站在队伍最前方等待着她回来的少女。
　　“德克萨斯也有灰头土脸的时候啊……快拍照，快拍照啦能天使！”
　　“我才不要呢，德克萨斯会生气的，而且这样的德克萨斯也很可爱嘛，诶诶诶不要把头发放下来啊，你这样扎着马尾也很好看啦德克萨斯，真的！喂，不要不理我们啊！”
　　一如往常，不是吗？


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：
　　来了来了，这种多角色同步的战斗不怎么擅长（挠头）
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第15节 第十四章——德克A梦，我们该怎么办啊！

　　“哈……终于。”
　　可颂伸了个懒腰，看着的K和一个与K穿着同样制式衣服的人，他们好像在交流着什么。
　　“真不容易啊，如果不是协助者的水平够高，说不定我们这趟可能就要栽了呢。”
　　“姆……浙肿事姆说妹啦（这种事无所谓）。”脑袋枕在德克萨斯大腿上的能天使一边嚼着苹果派一边偷笑着拨弄德克萨斯的刘海，德克萨斯的手轻轻按着能天使柔软的酒红色短发，同样看向K那边，有些出神。
　　“货到了就万事大吉，我们的任务已经结束啦！最重要的是赏金！还有完成任务之后的派对！”
　　“说的也是。”换上了新背心的可颂嘴都要笑歪了，“一百五十万龙门币……而且我们出力这么多，这帮家伙好歹也会意思意思一下吧！”
　　两个女孩像个偷到鸡的小狐狸一样嘿嘿嘿嘿地怪笑起来。
　　但德克萨斯缺紧锁着眉头，不知道在想些什么。
　　“在这里等我。”
　　她突然扔下这么一句话，把能天使的脑袋往边上一放，径直朝K那边走了过去。
　　“……诶？”
　　仰起身子的能天使和可颂对视着，两脸懵逼。
　　“嗯，她们的实力很强……最关键的是配合与信赖，这比个人实力要重要的多，她们中的关键角色是那个鲁珀——”
　　和对面那个穿着和他同样服装低声交流的K突然收声，他转头看向慢慢走来的德克萨斯，眼睛微微眯起。
　　“请问……你有什么事吗？德克萨斯小姐。”
　　“我需要你们提供安全的休息地点，充足的补给品。”德克萨斯紧盯着K的头盔，“三小时后，我就要和我的同事们离开。”
　　“……三小时？”
　　K先是一怔，然后语气有些僵硬地说道：“没必要那么早吧，我觉得德克萨斯小姐还有你的同事们可以在这里休息一天再离开，我们在卡兰德也有点话语权，不会有人来干扰你们的休息时间。”
　　“我说，我需要安全的休息地点，充足的补给品，三个小时之后离开。”德克萨斯面无表情地看着K：“有什么问题吗？”
　　K沉默了一会儿，然后十分平静地回应：“不……没什么，既然这是德克萨斯小姐您的要求，我们当然选择尊重，只是……”
　　“您是否能代表您的同事呢？”
　　他眯着眼睛，抛出了一个听起来有些尖锐的问题。
　　德克萨斯的脸上是一贯不近人情的冷淡，“你只需用行动回答我，答应，或是不答应。”
　　这样说着，她转身朝能天使和可颂那边走去：“至于我能不能代表她们……”
　　女孩侧着脸，微微抬起下巴瞥了眼K，琥珀色的瞳孔折射出绚烂的阳光。
　　“跟你有什么关系。”
　　——————————————
　　可颂一遍往自己往背包里塞着东西，一遍朝德克萨斯抱怨：
　　“我说……德克萨斯啊，好不容易来到哥伦比亚这个这么发达的国家，这个城市也挺繁华的，就这么走了的话不会太遗憾了吗？”
　　“如果你想要来的话，有空我会带你来。”
　　德克萨斯依靠在墙边，闭着眼睛说道：“但是现在，不是时候。”
　　“……既，既然你都这么说了。”可颂脸上的不满以肉眼可见的速度软化了下来，“那也不是不行……”
　　能天使一脸狐疑地看着可颂，又看了看靠在墙壁休息的德克萨斯，总觉得哪里有些不对劲。
　　“这个任务，很危险。”德克萨斯突然睁开眼睛，对可颂和能天使说道。
　　“哎呀当然危险啦，有那帮全副武装的家伙们帮忙都有点艰难，光是我们的话肯定完成不了，这还不危险吗？”
　　能天使摆了摆手：“可是现在都结束了啊，这种事就不要考虑啦，回去开派对！开派对吧德克萨斯！”
　　“我的意思是……这趟任务的全部，不只是过程，还有委托人，以及任务的背后……都很危险。”
　　宽阔又干净的房间里，德克萨斯的视线越过窗外，落到了繁华的街市上。
　　“还记得老板的提醒吗？他说……我们在任务完成之后，还会受到敌人的袭击。”
　　“唔……怎么了？”
　　“已经把货物送到目的地的我们，还有什么攻击的必要？”德克萨斯的语气逐渐冰冷，“刚才，我向K说明我们三小时就要走的时候，他的情绪出现了很大的波动，并且想要让我们留下来……起码一天。”
　　“那么想要隐藏货物秘密的他们，为什么要做这种会和我们拉近距离的事？”
　　能天使脸上的笑容缓缓收敛，可颂也逐渐停下了手中的动作。
　　“德克萨斯，你的意思是……”能天使语气变得有些肃然，“他们……想要过河拆桥？”
　　“可如果是这样的话，老板他为什么……”可颂有些难以置信地说道，“它不是那种无视我们性命的人啊，他如果知道那帮家伙会反水，怎么会让我们接这个任务？老板不可能做出这么蠢的事情的啊？”
　　“这种事情回去之后再讨论，现在唯一能推论出的……就是我们这次的雇主，背景强大到连BOSS也要做出一定程度的让步。”
　　德克萨斯缓缓点燃一根香烟叼上：“可颂，能天使，你们都收拾好装备了吗？”
　　“我倒是没什么好带的，子弹应该够用了。”能天使耸了耸肩，转头看向可颂，“可颂你在包包里装了什么东西啊，塞得这么满。”
　　“一些回本的小玩意，别在意啦。”可颂掂了掂自己的大锤子，歪头看向德克萨斯。
　　“所以……我们马上就要离开？”
　　“不是马上。”德克萨斯看了眼时钟，走到浴室，一刀劈开了外面的墙。
　　她们现在正处于一家酒店的十三楼，德克萨斯从自己的背包里拿出了三把绳索枪，把两个扔到了能天使和可颂的手上。
　　她提着绳索枪，指了指那堵被她劈开的墙壁，往外一步就是十三楼的高空。
　　“是现在。”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第16节 第十五章——红色的阴影

　　“我说……德克萨斯，你是什么时候准备好这些东西的啊！”
　　三人组收好绳索枪走在阴暗的小巷里，可颂低声吐槽道：“这也太夸张了，万全到了这种地步吗？”
　　“在任务开始之前。”
　　德克萨斯神色平静：“我还考虑过他们可能会把我们安排到地下室，所以也准备了小当量的定向爆破炸药，就在可颂你背的那个挎包里面。”
　　“咿！”
　　可颂的尾巴一下子绷直了，她小心翼翼地摸了摸自己的挎包，然后一脸幽怨地看向德克萨斯：
　　“难怪德克萨斯你刚刚不让我把东西塞到这里面，原来这里面装着炸药吗！”
　　“为了减小麻烦的必要手段。”探出脑袋看了眼外面的街道，德克萨斯朝能天使和可颂挥了挥手。
　　“这边。”
　　拿着铳一直保持警戒的能天使跟在德克萨斯身后，小心翼翼地攥着德克萨斯的手。
　　“德克萨斯德克萨斯，外面这是要去哪啊？”
　　“Boss说过，在我们离开的时候会提供支援。”
　　德克萨斯握着能天使的手轻声说道：“但是，具体的支援单位我并不知道到底什么时候会到达，我也没有祂的联系方式，但是……Boss在这座城市里留下了一辆载具，马力和油量非常的足，足够以全速将我们送到龙门，只要能到达那辆载具的所在地，我们基本上就能甩掉那些家伙了。”
　　“真是的……完全不明白老板那家伙在想什么啊。”能天使不满地嘀咕着，“它明显是知道些什么的，准备工作都做的这么足了，它绝对是知道那些家伙会对我们动手的吧！”
　　“也许这也是为什么老板会亲自对我们下达命令的——”
　　德克萨斯微微眯起眼睛，竖起手掌做了一个停止的手势。
　　“能天使……对面三楼，狙击手。”
　　冰冷的枪支架在德克萨斯的肩头，灼热的火舌只是瞬息间的喷吐，被德克萨斯点名的目标便直挺挺地倒地。
　　“的什么？”能天使眨了眨眼睛。
　　“是老板对我们亲自下达命令的原因。”德克萨斯继续带着可颂和能天使前进，“它想让我们重视起来，但似乎又出于某个原因向我们隐瞒了雇主会在完成委托之后对我们动手这件事。”
　　“而如果不是他亲自下达命令的话……”
　　德克萨斯眼眸微垂。
　　“我也不会重视到这种地步。”
　　再度钻入另一道巷子，德克萨斯蹲下身子摩挲着地面，转头对可颂说道：
　　“可颂，来这边。”
　　“嗯？有需要我的地方吗？”
　　嗤嗤——
　　光剑在地上砍出了一道X型缺口，德克萨斯指了指那：“往下砸。”
　　可颂也没有发出什么疑问，干脆利落地一锤砸到了那个X上，砸出了一个刚好能够容纳一个人通过的洞口。
　　“这下面……”
　　能天使好奇地探着脑袋，然后一脸恍然地说道：
　　“原来是下水道啊！德克萨斯你是怎么知道的啊？”
　　“背下这座城市的地图就可以了。”德克萨斯平静地说着，然后第一个跳了下去。
　　“我接着你们，下来吧。”
　　能天使二话不说抱着枪跳了下去，剩下可颂一人一脸纠结地看着自己的盾牌和大锤。
　　一分钟后——
　　“可颂怎么还不下来啊？”能天使好奇地抬头看着上面的洞。
　　“她没下来，你也该下去了。”
　　德克萨斯有些无奈地抱着还缩在她怀里的能天使。
　　“嘿嘿嘿可颂还没下来的话就多抱一会儿嘛。”能天使嬉笑着蹭了蹭德克萨斯的脸，然后才从慢吞吞地落到地上。
　　而这时候，可颂正在用绳索枪慢慢把自己的盾和大锤往下放，当可颂的装备落地的时候，上方的洞口才传来她的声音：
　　“我……我要跳下来了德克萨斯，你小心点啊！”
　　德克萨斯伸着手臂，神色平静地抬头看着上方。
　　缩成一团的黑影从天而降，落到德克萨斯的臂弯里，那沉甸甸的分量让德克萨斯不由得膝盖一弯，不过好歹没出什么差错。
　　“德……德克萨斯。”
　　可颂那跟蚊子嗡鸣声差不多的声音从德克萨斯怀里传来：“你没事吧？”
　　“没事。”
　　“那个……我不重吗？”可颂小心翼翼地睁开眼睛，看到德克萨斯刚好在看着自己，有些慌乱地瞥开自己的视线。
　　“重？”
　　德克萨斯歪了歪头，然后十指缓缓陷进了可颂腰身和大腿上的软肉里。
　　“咿！德克萨斯你在干什么啊！”
　　可颂咬着牙齿，不让某些奇怪的声音从自己的嘴里跑出来。
　　“重到没什么感觉，不过可颂的身体软软的，像棉花糖一样。”
　　德克萨斯很耿直地，没什么多想地这般说道。
　　“棉……棉花糖？！”
　　可颂在德克萨斯怀里扭来扭去，双手捂着自己的脸，嘴里发出了奇奇怪怪的傻笑声。
　　“喂我们该走啦万一他们追上来怎么办啊！”
　　因为德克萨斯背对着能天使，但即便如此，并不知道发生了什么却依旧感受到了某种十分不妙的感觉得能天使小姐急忙对德克萨斯说道：
　　“该走啦德克萨斯，可颂。”
　　于是，三人再度出发，在下水道里按照德克萨斯关于这座城市地图的记忆不断前进。
　　能天使狐疑地看着脸到现在还有些红，还时不时看着德克萨斯背影的可颂，心中的警觉性不断提高。
　　“德克萨斯那家伙……不会又在什么时候对可颂出手了吧！可恶，她难道不是喜欢像我和空那样身材纤细的美少女吗，为什么对肉肉的可颂也感兴趣啊！”
　　咬牙切齿的能天使小姐恶狠狠地盯着德克萨斯的背影。
　　你还真是……荤素不忌啊德克萨斯！
　　可就在可颂半走神，能天使碎碎念的时候，德克萨斯的脚步却突然停了下来。
　　两人同时撞到了德克萨斯背后，而德克萨斯则神色凝重地环视着四周，压低声音说道：
　　“小心点，好像有人在跟着我们。”
　　这句话把可颂和能天使同时拉出了精神不正常的状态，她们一人举盾一人持枪，身子绷直了环视着四周，好像受惊了一样。
　　“哪……哪有人啊德克萨斯。”
　　可颂吞了吞口水：“这下水道里如果有别人的话一下就会被发现的吧？你不要吓我啊！”
　　“不知道……也许是我的错觉？”德克萨斯的眉头微微皱起，她很少会怀疑自己的判断和直觉，可现在的场景和刚刚一路走来无事发生的情况都昭示着这根本就没有任何人。
　　“是我太紧张了吗……”
　　德克萨斯深吸了一口气，然后对可颂和能天使说道：“没什么，应该是我太敏感了，我们继续往前走吧，马上就要到了出口。”
　　可颂和能天使对视了一眼，然后继续跟着德克萨斯往前方走去，不过此时，她们三人比之刚才警惕了许多。
　　但就在她们三个转过一个拐角的时候……
　　一抹如鬼魅般的深红，转瞬即逝。


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：
　　三更啦，留下点东西吧嘿嘿嘿
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第17节 第十六章——危险的协助者

　　“凯尔希医生……我应该这么称呼你，对吧？”
　　站在窗边的凯尔希拿着手机，默默凝视着窗外的荒凉景象，回应道：
　　“是的，皇帝先生。”
　　“呵呵呵……你直接称呼我为E就可以了，至于我为什么联系上你，我想你心里应该很清楚才对。”
　　“你不放心我们罗德岛干员的实力吗？”凯尔希并没有用上什么质问的语气，听起来很平淡。
　　“因为我的优秀员工对我而言十分重要，我不希望看到她们有什么意外——哪怕发生意外的可能性很小。”
　　“如果真是如此，那你为什么又要把你的员工送进你已经知道的陷阱里？”
　　“世界上没有稳赚不赔的生意，凯尔希医生。”
　　E的声音从电话中传出：“她们每个人都清楚自己工作的危险性，而且我已经给过很明显的暗示，也从你这里得到了最后一道保障，虽然我很欣赏她们，但归根到底她们只是我的员工。而且，她们即使知道真相也依然会去执行这个任务，就是这么简单。”
　　“更何况……我不是给了一个展现她们实力的机会。而到时候，关于罗德岛到底需不需要她们，我相信你应该会有一个明智的判断。所以我现在唯一要确定的就是，我是否能对你派出的增援，托付以百分之百的信赖？”
　　“关于这一点，我唯一能向你保证的是……”
　　凯尔希平静地说道：
　　“最后的撤离并不需要你的优秀员工动手，因为我给她下达的命令是——”
　　“全歼。”
　　————————————
　　“呼——终于从下水道里爬出来了！”
　　能天使掀开井盖探着脑袋，深深地吸了一口气。
　　“我复活啦！”
　　“你快上去啊能天使！”可颂的声音从能天使身下传来，带着闷闷的回响，“我也要呼吸新鲜空气啊喂！”
　　最后一个从下水道里爬出来的德克萨斯仍有些心疑地回头看了看下方，在确认过真的没有任何人跟着她们之后才把井盖盖回去。
　　“这里距离那辆载具大概还有六百多米的路程，很快就能到了。”德克萨斯抽出了悬在腰间的两个剑柄，低声说道：
　　“但这才是最关键也是最危险的一段距离，这段时间里，他们应该已经开始大规模的进行搜捕了，他们既然能保证货物运到这个城市便足够安全，就说明他们在这个城市有着极高的统治力，务必小心。”
　　可就在德克萨斯谨慎地踏出小巷一步的那一刻，警报声便呜呜鸣响起来。
　　“无人机！”
　　德克萨斯握着剑柄的手瞬间收紧，在抬剑的一刹那，灿然的金色直接将无人机炸成了烟花。
　　“快走！他们的守备力量太多了。可颂，能天使的安全就交给你了，前面……交给我！”
　　神色冰冷的德克萨斯开始狂奔，蓝灰色的发梢悄然染上了鲜烈的赤红，在她冲出小巷的那一瞬间，立刻吸引了数架支援而来的无人机以及被警报声吸引来的武装人员的火力。
　　金色的剑雨在德克萨斯奔袭的途中化为帐幕，不仅瞬间击碎了好几架无人机，同时也是远处狙击手的瞄准产生了一刻迟疑。
　　而那一刻，便是致死的绝望。
　　双手持枪的能天使缓缓吐息着，平日里的玩世不恭和嬉笑全部收起，如果实在别的地方，不管是龙门，甚至是荒原上都好，她们都不止于如此紧张，但现在她们要面对的……是一整座城市。
　　“这次任务结束之后不好好开一场派对我可是不会罢休的德克萨斯！”
　　紧随着德克萨斯脚步的能天使冷静地清除着前方会对德克萨斯造成远程威胁的敌人，可颂则警惕着周围能天使来不及清理的无人机，这种情况下被打中一枪可都是很要命的，她们当中可没有会治愈系源石技艺的人啊。
　　“左前方二楼有一个会释放源石技艺的弩手，可颂小心点。”
　　敌人的支援速度实在是太快了，亦或是说这本来就是他们的老巢，刚才还只是无人机和在高楼巡视的狙击手，现在地面部队已经开始朝德克萨斯她们靠近，如果再拖下去……她们很有可能会被堵死在这里。
　　“不过，马上就要到了。”
　　德克萨斯一剑拦腰斩断了拦路的武装士兵，鲜血溅洒在她白皙的脸上，被那柄光剑切割到而变得愈发炽热的血液冒着丝丝白烟。
　　“前面左拐第一栋楼下方的车库，砸碎大门后进去最里面的那辆车。”
　　蓝灰色的狼猛地一个回身与能天使和可颂擦肩而过，同时把一串钥匙往身后一抛：“拿着钥匙可颂，你带着能天使先进去，这里交给我。”
　　扛着盾牌的可颂伸手接下钥匙，掩护着能天使毫不犹豫地从德克萨斯身边冲过，能天使回身点爆了两架无人机之后也没有丝毫停留地紧跟在可颂身后，分厘之间，她们三个人除了德克萨斯开口的那一句之外，没有任何交流。
　　双手攥紧剑柄，德克萨斯沉默地看向眼前的敌人，远程的威胁已经被能天使清缴的七七八八，剩下来的远程攻击密度她勉强能够应付过来，而眼前的敌人虽然不断逼近，但如果只是拖一小段时间的话，对她来说并不是什么大问题。
　　可还未发生的事，不会永远都称心如意。
　　“在这里放你们走，我会很麻烦的，德克萨斯小姐。”
　　K的声音从逐步逼近的武装人员身后传来：“你和你的同事确实给我们造成了不小的麻烦，而看起来……你们现在已经无路可退了。”
　　“但是我见过你的强大，德克萨斯小姐，所以我不会愚蠢地再和你浪费时间。”
　　下一刻，德克萨斯的瞳孔猛然缩小到了极限。
　　凶悍而暴戾的野兽气息从武装人员身后冲天而起，那个身穿黑色装甲的男人身形不知为何暴涨到了三米，四肢也变成了扭曲而狰狞的兽爪，他像是部分敌我般地撞开了那些武装人员，径直冲向德克萨斯。
　　“原来……如此！”
　　利爪在德克萨斯的脸上划开一道血痕，但德克萨斯也用自己的剑将那只怪物的兽爪斩下，但德克萨斯的瞳孔中，却又倒映着那只怪物被她齐根切断的兽爪，正在以令人毛骨悚然的速度复原。
　　“这就是为什么，你的身上有驳杂的，融合了多种生物的气息的原因。”
　　眼眸微垂的德克萨斯低声说道：
　　“生物技术……你既然在我面前展现出这副姿态，是有绝对的自信将我斩杀在这里，是吗？”
　　“我现在的力量，当然不足以杀死你，德克萨斯小姐。”变成怪物的K声音变得更加沉闷而可怖，“但是，我只要牵制你三四秒，我身后的部下就能轻易地将你撕成碎片。”
　　“或者，老实交代出你另外两个同事的去向，我们可以考虑收编三位优秀的战士，当然……需要一定的保险措施。”
　　“你身后的……部下？”
　　德克萨斯竟然不紧不慢地将光剑收起，用一种十分微妙的表情看着K。
　　“你是指，那些尸体吗？”
　　“尸体？”
　　K先是一怔，然后哈哈大笑起来。
　　“德克萨斯小姐，没想到像你这样勇猛的战士也会玩这种小把戏，你觉得在这种情况下，这种不入流的手段有——”
　　他的声音戛然而止。
　　因为在这一刻，他切实无比的感受到了，那深入骨髓，刺痛灵魂，让他的细胞都开始尖叫颤栗的恐惧。
　　死亡。
　　“你……”
　　稚嫩而冰冷的声音在K的耳边响起。
　　“无路可退。”
　　德克萨斯盯着看着那个从K的尸体上走下的红色身影，低声说道：
　　“原来刚才一直跟着我们的就是你，老板说的增援，也是你吗？”
　　那红色的影子歪了歪头，好像现在才发现德克萨斯的存在一样，然后——
　　“你的身上……”
　　德克萨斯浑身的毛瞬间炸起，尾巴崩的紧紧的，那个家伙……竟然在连她都没有反应过来的瞬间贴到了她身边！
　　“你身上……有红喜欢的味道。”
　　她伏在德克萨斯身后，在她颈间以一个十分暧昧的姿势轻嗅起来。
　　可是，德克萨斯缺没有感到半分的暧昧。
　　如果刚才是因为她那鬼魅般的速度而震惊，那么现在的德克萨斯……则是因为她身上的气息而感到本能的颤栗。
　　绝对会死。
　　德克萨斯这样告诉着自己。
　　如果和她动手，自己绝对会死，不要说胜算，就连苟活下来的半分机会也没有。
　　“但是，你，不是目标。”
　　那个自称为红的女孩缓缓离开了德克萨斯绷紧的身子，像是融入了黑暗中的影子一样消失不见，只留下了一句话。
　　“还没有，全灭。红的任务，还要继续。”
　　德克萨斯脸色苍白的站在原地，她已经很久很久……没有如此贴近过死亡了。
　　而身后又有发动机的轰鸣。
　　“德克萨斯过来！我弄到车啦！”
　　至于现在，德克萨斯已经没有时间和余裕去思考那个奇怪的红色魅影到底是何方神圣。起码现在的绝佳机会是让她们撤离的，而不是让她站在这里发呆的。
　　咆哮着的发动机证明着这辆车怪物般的马力，将油门踩到底的德克萨斯暂时把那危险的红色身影压在心底，绝尘而去。
　　企鹅物流，又成功地捍卫了自己达到了百分之九十九以上的准时率。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第18节 第十七章——红和尾巴

　　“呀……今天可真刺激啊。”
　　能天使把腿架在这辆越野车的中控台上吹着口哨：“回去有得玩啦，老板让我们干这么危险的活儿还不说清楚，我非得让它给我多放几天假不可。”
　　坐在后座的可颂小心翼翼地给开车的德克萨斯绑绷带，用埋怨的语气说道：
　　“就是，这一次老板总得给我们点解释吧，虽然给我们准备了很多东西，但它既然知道委托人有问题，为什么不直接和我们说呢？”
　　“因为老板知道，你们两个肯定会暴露出问题。”
　　德克萨斯一脸冷淡地握着方向盘，不留情面地说出了这样的话。
　　“什么叫我们肯定会暴露出问题啊！”能天使侧着身子，瞪大眼睛贴到德克萨斯的脸边，“德克萨斯你又知道了什么吗？”
　　“关于委托人，我大概知道是谁了。”
　　德克萨斯看着前方漫无边际的荒原，轻声说道：
　　“那个K，接受过生物改造，而那个国度，叫哥伦比亚。”
　　“生物改造……哥伦比亚？”
　　能天使歪着脑袋琢磨了一会儿，然后一脸恍然大悟地说道：
　　“是莱茵生命吗！”
　　“能够以组织的形式控制一座城市，也只有莱茵生命拥有这种能量。”
　　德克萨斯平静地说着：“如果对方是莱茵生命，就可以解释的通为什么Boss会让步了，我猜它和莱茵生命之间应该达成了类似于【如果我们成功逃脱，莱茵生命就不再进行灭口行动】之类的协议。”
　　“换做其它的佣兵或是押运组织，大概会被追杀到死为止。”
　　“我们押运的那个东西，绝对比我们想象的要重要的多。Boos一定在这场交易中摄取了很大的利益，它承诺过出了奖金以外，还会答应我们一个要求，关于那个……我觉得你们可以过分一点，Boss应该也会答应。”
　　“莱茵生命啊……”能天使皱了皱眉，身为一个信仰十分纯粹的拉特兰人，她当然不会喜欢这种玩弄生命的组织，造物与生命是【神】才能涉足的领域，莱茵生命的所作所为在一定程度上也相当于进犯了她的信仰。
　　不过同时作为一个非典型拉特兰人，她也不会真的锱铢必较就是了。
　　“所以说那个滚烫的东西到底跟什么有关啊。”可颂嘟囔着，“那玩意热起来的时候可真的超级热啊，车里都跟火炉一样，那么多隔热层都挡不住，看起来好恐怖。”
　　“不要再去想那个了，既然对方已经默认放过我们，那我们也不要再追究下去，就当交易已经结束了。”
　　德克萨斯抬头看了看渐黑的夜幕，对能天使和可颂说道：
　　“今晚应该是到不了龙门了，就把这辆车当作营地休息一下吧，上半夜我来守。”
　　越野车在无边的荒原上掀起漫漫尘埃，清冷的月光爬上车窗，像是凝结的霜雾，把德克萨斯模糊的身影凝冻在车窗上。
　　停下车，鲁珀小姐叼着香烟靠在车门上，安静地看着车后座里两个抱在一起呼呼大睡的女孩，樱色的双唇微微抿起，弯上了一抹难以察觉的弧度。
　　于德克萨斯而言，这样片刻无言的宁静便是她现在能拥有的最大的幸福。
　　她抬头看着霜白的月亮，氤氲的烟在她眼前裹上了一层朦胧的纱，这个时候的德克萨斯总能无比真切的感受到自己是一条鲜活的生命，而不是像过去那样活成一把永远无法清洗干净的屠刀。
　　如果没有拉普兰德，也许她真的会成为德克萨斯家族无数柄刀剑中的一柄，甚至是最锋利的那一柄。
　　尼古丁和焦油会麻痹人的神经，但对德克萨斯来说却是保持清醒的良剂，她到底是什么时候开始学会抽烟的？是在流浪到维多利亚，遇见那头金色的狮子之后吗？
　　不知不觉地，德克萨斯又沉浸到了自己的回忆里。
　　所以，她理所当然地没有察觉到，那融进了黑夜的梦魇般的深红，正悄然接近着自己，月光只截留下了那蓬松的尾巴的剪影。
　　她寂然无声，靴子轻点在地面上就好像踩在棉花糖上一样，在月光能照射到的地方，你绝对找不到她的身影。
　　一百米……八十米……五十米……二十米……
　　红色的幽魇转瞬即逝。
　　她不知何时已经来到了车顶，看着坐到了车前盖上，仰望着月亮的德克萨斯。
　　确切地说，是在看着德克萨斯身后某个不自觉晃动的物体。
　　然后，向伺机而发的猎豹一样迅捷，却又比蝴蝶还轻巧地往下跳去。
　　月光此时刚好照在越野车的车前盖上。
　　红色的连衣帽在跳下的途中往后落下，灰色的耳朵轻轻抖动着，女孩纤细的手臂像是从虚空中凭空抽出一样抓住了德克萨斯不知何时握紧光剑，往后挥砍的手，柔软的身体压在了德克萨斯的背上。
　　她一只手按着捏着德克萨斯的手腕，一只手搂着德克萨斯的腰，下巴搁在她的肩头，脸因为惯性埋在她灰蓝色的长发里。
　　“不要动。”
　　女孩本能的用脸摩挲着德克萨斯的长发，稚嫩却又冷淡的声音在德克萨斯耳边响起。
　　“红，没有恶意。”
　　德克萨斯沉默良久，将光剑放下，她没有选择，因为如果红想的话，她根本就没有反击的机会。
　　红松开了德克萨斯的手，然后顺着她曲线分明的脊背向下，摸上了某件毛茸茸的东西。
　　德克萨斯的身子骤然一僵，她本能地咬着嘴唇，强行忍住了反击的欲望。
　　月光下，红跪在车前盖上，把德克萨斯搂进怀里一样，一只手抓着她的尾巴。
　　车内，能天使和可颂睡得香甜，两人脸上都露出了奇奇怪怪的笑容，看起来是做到了什么很甜蜜的梦。
　　“你追着我们到现在，到底是想要做什么？”
　　“你身上，有红喜欢的味道。”
　　她附在德克萨斯的耳边轻嗅：“尾巴，很好闻。头发，也很好闻。”
　　情感一向难有极大波动的德克萨斯在这一刻竟然感受到了许久没有感受过的荒诞和不解：“就是因为……这个？”
　　“红的任务还没有完成。”她低声说道，“凯尔希说，红要观察你们。”
　　“红是在，执行任务。”
　　嘴上这么说，灵巧的五指却不停地在德克萨斯的尾巴上摩挲缠绕着。
　　“凯尔希……”
　　听到这个名字，德克萨斯立刻警觉了起来。
　　“你是罗德岛的人！”
　　似乎感受到了德克萨斯紧绷的情绪一样，红歪了歪头：“你，和罗德岛有矛盾吗？”
　　“……不，没什么。”
　　“哦。”
　　她点点头，将不知何时抽出的匕首放了回去。
　　两人又再度陷入了沉默，只有红趴在德克萨斯的背上，把玩着她的尾巴，像是不会感到厌倦一样。
　　德克萨斯无法理解自己身后那个女孩的想法，仅仅是因为自己身上的味道很好闻……她就一直跟到了现在，只是为了在半夜摸自己的尾巴玩？
　　“你觉得，红很奇怪吗？”
　　红的手突然停了下来，她撑在车前盖上，轻声对德克萨斯问道：
　　“你，讨厌红吗？”
　　德克萨斯沉默了一会儿，然后轻轻叹了口气。
　　“只是有些难以理解而已，如果是要观察我们的话，没必要这么做吧？”
　　“以前，红的世界里，只有任务。凯尔希说，红要学会更多的东西。”
　　她的声音软软的，像是甜糯的糕点。
　　“喜欢的东西，讨厌的东西，还有……同伴。”
　　“你的尾巴，红，喜欢。”
　　月光下，名为红的女孩这般说着，随后她想了想，又一脸认真地说道：
　　“你没有像其他人一样逃跑，你的味道，红也喜欢。”
　　德克萨斯回头，怔怔地看着红的脸。
　　她的脸庞明明已经有些成熟，但却又透着难以解释稚意。
　　她的年龄一定不大，但她却有着这种程度的，令人畏怖的技艺，而德克萨斯能够轻易地嗅到红身上，与过去的自己一模一样的味道。
　　孤独的味道。
　　过去的世界里只有任务，总是承受着他人畏惧的目光……吗？
　　那不是曾经的自己？
　　但与过去差点沉溺在杀戮当中的得克萨斯不同，红远比德克萨斯纯粹，她同样是行走的死亡，却又高于死亡，并没有被那令人作呕的暴力和黑暗统治。
　　这时候的德克萨斯，能感觉到心中那种令她本能地颤栗的压力在不断减小，比起那令人动容的熟悉感，那未知的畏惧是如此微不足道。
　　她能感受到，红一定同样有着被作为工具培养的过去，只是不知道她到底是比自己坚强，还是和她一样，得到了某个人的救赎。
　　红也安静地看着的德克萨斯的眼睛，她抖了抖耳朵，然后很轻很轻地，像是害怕吓到德克萨斯一样，小心翼翼地问道：
　　“你，和红一样吗？”
　　两条同样背离过去，也同样再度找到居所的狼在荒原的月光下相遇，就像德克萨斯能嗅到红身上与自己相似的味道，红也能从德克萨斯的眼睛里看到她的过往。
　　德克萨斯没有说话，但红却突然抱住了德克萨斯，轻轻用脸蹭着她的脸颊。
　　“红以前很孤独，在遇见凯尔希之后，才有了同伴，有同伴的感觉，很好。”
　　她捧住了德克萨斯的脸，额头贴着额头，鼻尖对着鼻尖。
　　“你有同伴吗？”她那鲜亮的眼睛盯着德克萨斯的眼睛。
　　而德克萨斯也是这时候才发现，红的瞳孔和自己一样都是琥珀色的，只是她的颜色更加沉凝深郁，而红的更加清浅淡然。
　　“车里睡着的那两个女孩，都是我的同伴。”
　　德克萨斯和红对视着，这般回答。
　　“是吗……”显而易见的失望浮现在红的脸上，她小声地，像是有些委屈地说着：
　　“你，不需要红吗？”
　　对于一个完全陌生的，和自己认识都不超过十分钟的人，大概不可能有多少人报以十足的信任，更何况对方有着能够随时置自己于死地的力量。
　　但很多东西不是常理能够解释的，因为今夜的月光下，相遇的并不是两个完全陌生的存在，而是两个有着无比相似经历的，同样会因自己的过往感到孤独的灵魂。
　　德克萨斯凝视着红的眼睛，开口说道：
　　“我能摸你的尾巴吗？”
　　那张成熟却又带着稚气的面容凝滞了，随后，脸上的失望像是阳光下的初雪一般消散不见，取而代之的，是干净而纯粹的，无比真挚的笑容。
　　“红的尾巴，摸。”
　　她抱着自己蓬松的尾巴，像是叼着飞盘的宠物狗一样开心地递到德克萨斯面前。
　　月光下，两头无比相似的狼依偎在一起，从对方的身上获取着足以熬过寒夜的温暖。


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：
　　不写不知道，写的时候我才发现原来小红和德狗子这么像。
　　同样当过工具人，同样是当完工具人后原组织出了什么事，来到了新的组织重新开始，同样是鲁珀人，同样无口冷淡，连瞳色都像……
　　还有，红这么可爱，为什么没多少人气呢？
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第19节 第十八章——终至的归途

　　“德克萨斯德克萨斯！你看那是龙门的大门！”
　　能天使像个小孩子一样兴奋地大呼小叫着。
　　德克萨斯没有说话，但前方那座冰冷而森然的钢铁城池，确实让她安心不少。
　　起码在龙门，她并不需要担心自己在夜里的危险。
　　昨天晚上，在能天使起来之前，红就安静地离开了。因为她们两人是如此相似，并不会放任自己沉溺于感性当中，但在那个寂静的夜晚，德克萨斯又多了一个朋友，或者说同伴。
　　她目视着前方，脑海中却是那个红色魅影消失在夜幕当中的场景，德克萨斯真的已经很久没有感受到这种亲密感了，上一个给她这种亲密感的，是那条与她同行了不知道多少年的灰色的狼。
　　虽然红身上那种梦魇般的压迫感在很大程度上仍挥之不去，但德克萨斯可以确定，那并非是红针对自己，她本人似乎并没有控制这种气场的手段，不过对于德克萨斯而言，以红身上带给她的亲密感来跨越那危险的压迫感，并不是什么困难的事。
　　这里就要点名表扬某位连姓名都没有留下的弱鸡穿越者，虽然他真的很弱，但是他对于妹子的执念真的远超任何人的想象。
　　“我本来应该问问她关于拉普兰德的事才对的……”
　　德克萨斯轻声呢喃着，她很担忧那只没心没肺的蠢狼，哪怕拉普兰德无论是在战斗力上还是在狡猾程度上都高于德克萨斯，甚至就连“蠢狼”这个词，拉普兰德都更有资格对德克萨斯这么说。
　　但是比起德克萨斯，拉普兰德因为那本就不大正常的神经因为积重依旧的矿石病变得更加偏执而疯狂，德克萨斯比任何人都要了解拉普兰德内心深处的黑色，所以也会比任何人都要害怕她走上自我毁灭的道路。
　　如果不是确定拉普兰德在没有了结和自己纠缠的命运前不会轻易让自己死去，德克萨斯也不会选择开始新的生活。
　　她需要时间冷静并且思考，然后寻找那个永燃之夜背后的真相，她对于德克萨斯家族并没有非常高的归属感，但也把那里当成了自己的家，即使是现在她也没办法原谅那一晚的拉普兰德，这也是为什么德克萨斯始终没有下定去寻找拉普兰德的原因之一。
　　但是现在，一切似乎又有了引子，红的出现代表着罗德岛与企鹅物流的接触，而在皇帝亲自将任务内容交到德克萨斯手上的那晚，那只留给德克萨斯的留言更是让她明白，也许她和拉普兰德的再会，似乎要比她想象当中提早很多时间到来。
　　就在德克萨斯思索着这一切的时间里，她们已经靠近了龙门的大门口，而那里……好像有人在等着她们？
　　“等等……”
　　能天使发挥了她身为狙击手的优越视力，她眯起眼睛，用自我怀疑地语气说道：
　　“那个人……不会是陈吧？”
　　“陈sir？”可颂扒拉着座位往前看：“她在那干什么啊？守门这种事用得着她来做吗？”
　　“既然不是守门，那应该就只有一种可能了。”
　　德克萨斯面色平静地说道。
　　可颂和能天使对视了一眼，然后异口同声地惊叫道：
　　“她是来等我们的？！”
　　“可是为什么啊！”能天使大叫起来，“我们最近也没犯事啊，难不成那个货跟龙门有什么关系？重要到这个条子老大亲自堵我们？”
　　“没有惹事就没必要惊慌。”德克萨斯减缓车速，慢慢停靠在了龙门的大门口，她转头看向可颂和能天使，语气没有太大波动，“如果那个货和龙门有关，Boss自己会搞定，不用我们操心。”
　　这样说着，她摇下车窗，伸手划了个请求放行的手势。
　　“德克萨斯这家伙神经也太大条了吧。”能天使凑在可颂耳边小声说道，“人家好歹是特别督察组这种组织的老大，被这种人堵在门口多少也得表面慌张一下吧？”
　　可颂耸了耸肩：“谁让她是德克萨斯呢？”
　　“唔……说的也是。”
　　站在大门口，身后一群小弟的陈孤身一人走了上来，能天使缩了缩脖子，钻到了后座上，谁让她在龙门执行任务的时候总是最过火的那一个呢，什么为了干掉躲在刁钻角落的狙击手而直接用枪打爆煤气管道什么的都见怪不怪了。
　　“在这等我。”
　　德克萨斯偏过头低声说道，拉好手刹跳下了车。
　　合上车门，她看着迎面走来的陈，平静地问道：“有什么事吗？”
　　陈上下打量着德克萨斯，不只是在看什么，但很快便微微点头，像是对德克萨斯现在这副样子很满意似的。
　　“你在……看什么？”
　　德克萨斯有些困惑地问道。
　　“你上次并没有对我说谎，起码你在带着你的同事的时候，确实不容易受伤。”
　　陈的语气就像是教训自己妹妹的姐姐一样，听起来十分微妙。
　　德克萨斯更加不解了，她与这位长官其实并没有多大交集，虽然上次在她家里处理伤口拉近了不少距离，但她应该也没理由这么担心她才是啊。
　　“向过去复仇，需要足够的资本。”陈走到德克萨斯身边，拍了拍她的肩膀，在她耳边轻语，“但积蓄资本的过程中，首先要保证让自己安全的走下去。”
　　德克萨斯：“……？？？”
　　鲁珀小姐完全不能理解陈这一番话的意思，但她似乎有些明白，这位平日里冷面无情的特别督察组组长，似乎误会了自己什么事情。
　　“例行检查而已，没什么问题的话就放你们进去。”
　　陈与德克萨斯擦肩而过，平静地对车内的能天使和可颂说道，就好像刚刚的耳语完全不存在一样，而可颂和能天使当然也不可能想到，在陈和德克萨斯交错的那一秒钟，她到底对德克萨斯说了什么。
　　谁会认为一个在警局有着极高地位的长官，会出言关心一个滥用武力的押运集团的一个首席打手。
　　而每当想到这一点，很久很久，久到所有人都幸福的生活在一起之后的能天使和可颂都会十分痛恨自己当时为什么没有细心一点，再细心一点，如果发现了其中的问题所在，挑明了这位龙小姐到底误会了什么之后……
　　起码她们晚上睡觉的床，应该，也许，可能……会窄上那么一个位置。
　　————————————
　　“老陈……”
　　看着靠在办公室窗边的陈，星熊语气有些微妙：“我觉得像你这个条件，要是去追人家的话，没必要这么大费周章，你直接说不就……”
　　“星熊，我说过多少遍了，我对德克萨斯没有那个意思。”陈锤了锤星熊的手臂。
　　“可是，你又是收集她的资料档案，又是出门等她的……”星熊那张温柔大姐姐的面孔上浮现起 些许苦恼，“很难让人不以为你是对她有意思啊。”
　　“我说过了，我只是觉得她跟我很像而已，那晚的屠杀之后，我更加没有办法释怀。”
　　陈轻轻叹了口气。
　　“你没有办法想象她那具看似纤瘦的身躯上有多少疤痕，她也许有着比我还要悲惨的过往。”
　　“等等……”
　　星熊的眼神瞬间就变了。
　　“你还脱了她衣服！”
　　“……这不是重点！”
　　陈看向窗外，低声呢喃着：“她曾像条狗一样流落到龙门，在那段时间里干过比在企鹅物流时黑暗一万倍的勾当。我甚至无法想象，在来到龙门之前，她到底经历了什么。”
　　“星熊，我记得我和你说过，我在她身上看到了我的影子。”
　　“但当我看完她的档案之后才发现，我并没有资格用高高在上的语气，说她身上有我的影子。”
　　她靠在墙上，眼眸微垂。
　　“那是对她残酷过往的亵渎和蔑视，她的过去，并不比我的要轻松多少。”
　　陈鲜少向旁人提及自己的过往，哪怕是作为生死搭档的星熊，陈也只是在只言片语中透露过她的过去并不如意甚至令她厌恶，所以星熊现在也能勉强理解，陈对德克萨斯做出那种态度的原因。
　　“你想帮她？”星熊问道。
　　“帮？算不上吧。”
　　陈幽幽地说道：“即使是现在有了新的目标和人生的我，也无时无刻不渴望着与过去做一个了断。所以像她那样的人，即使平日里再如何沉静，心中也始终锁着一头野兽。”
　　“困囿于过去和未来的人，在我认识的人当中，有我一个就够了。她还小，应该拥有更好的人生，而非被囚禁在过往的残骸里。”
　　陈之所以会像教训自己妹妹的姐姐一样在龙门门口对德克萨斯说出那些话，也是出于此，她想要以自己的方式来帮助……或者说拯救德克萨斯。
　　不过遗憾的是，在很早很早以前，德克萨斯早就被某只狡猾的狼从深渊中拉了出来，虽然那只狼又毫不留情地再度把德克萨斯踹回了深渊，但那时的德克萨斯已然成长为了一个真正的战士，她的心志，比钢铁还要坚硬一万倍。
　　她亲自爬出了深渊，见证了许多令她更乐于展望未来的人或事，而非像陈想象的那样，混沌而孤独地流浪。
　　不过，美丽的意外总是从美丽的误会开始，不是吗？


　　群60⑥7九3④0六
　　PS1：
　　百合在泰拉世界似乎是不被认可的，清道夫的档案四里有这么一句：“这份不被世人认同的，禁断的情感，如今凝缩在了两人唯一的信物上，永远陪伴在清道夫身边”
　　但是因为清道夫的爱人是跟她同族群的，所以没有办法确定那个“禁断的情感”到底是百合还是族群内部相恋
　　所以在这里就二设泰拉在爱情观很开放，百合什么的很正常，以免有资深玩家骑脸输出。
　　PS2：
　　闪灵的泳装……我特么终极无敌死亡射爆！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第20节 更新说明

　　嗯……这本书我开始也说了，是我在写另一本书的时候转换心情用的，因为最近很长一段时间在写那本书的时候毫无热情，没有灵感，总之非常痛苦。
　　然后现在，关于那本书，我打算做一个彻底点的了结——当然不是太监烂尾，具体我就不废话了，单纯看这本书的同学也不用想太多，我只是在这里简单说一下调整更新的缘由。
　　这本书以后大概会维持每天一到两更，字数尽量保持在4K以上，不过如果成绩真的很不尽人意的话那大概会变成随缘更新，稍微体谅一下可怜的扑街作者吧。
　　最后，厚颜无耻地求一下月票推荐票，虽然这本书的初衷是为了让我写文更加顺畅一些，但是无论如何，既然开了这本书我都会想办法把它给写成一个值得往下看的故事。
　　哪怕出于我对明日方舟里那些角色的喜爱，我都会尽力把这个故事写好。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第21节 第十九章——能天使小姐的小小心思

　　“啊……终于到家啦！”
　　推开办公室的门，头发乱糟糟的能天使猛地往沙发上一扑，然后幸福地伸了个懒腰。
　　“我不管啦，第一个要求就是要老板给我们放一个星期的假！”
　　她撑起身子看向后面进来的可颂和德克萨斯，眨巴着眼睛说道：“我们一起说吧！老板这么好说话，这次的任务他又有事瞒着我们，他一定会答应的，对吧！”
　　“我现在只想吃点好的，洗个澡，然后睡觉。”
　　可颂一脸倦怠地打了个哈欠，作为体力消耗最大的干员，她的疲倦感倒是比能天使和德克萨斯要强得多。
　　“啊对了！我们还得开派对呢！”
　　能天使猛地一锤手心，从沙发上跳了起来：“还要出去买东西吃啊！”
　　“你饶了我吧！”可颂小姐发出了悲鸣，“为什么能天使你还能有这么多精力啊。”
　　德克萨斯靠在门框上叼着香烟，能天使刚推开门的时候她就闻到了淡淡的熏香味，空在她们不在的日子里也一样认真保持着办公室的清洁，所以当然是不能进去抽烟的，不过不知道为什么空现在不在办公室。
　　“可颂你真没劲。”能天使撇了撇嘴，“有了庆功派对的大战才是一场圆满的大战，不然是没有灵魂的！”
　　“你让德克萨斯陪你去嘛。”
　　可颂垂着尾巴，把自己丢到了能天使刚刚躺着的沙发上，懒洋洋地说道：“反正只是吃喝的东西，也不用三个人一起去啊。”
　　“如果要去的话，抓紧时间。”德克萨斯指了指办公室的时钟：“你最喜欢的那家糕点店要关门了。”
　　“咿！”
　　能天使一个激灵，把自己心爱的守护铳往躺在沙发上的可颂身上一扔，丢下一句话之后头也不回地拉着德克萨斯往外跑去：
　　“可颂，空回来的时候麻烦你跟她说明一下情况啦！我们马上就回来！”
　　抱着能天使守护铳的可颂怔怔地看着天花板，柔和的灯光却让她的眼睛感到些许刺痛。
　　“真好啊……”
　　丰蹄小姐幽幽地叹了口气。
　　—————————————
　　能天使兴高采烈地抱着德克萨斯的手臂在街巷里转悠来转悠去。
　　“这个烤肠看起来好好吃……”
　　“喔！那边的蛋糕好漂亮啊！”
　　“水果水果水果……”
　　德克萨斯面无表情地被能天使一路拖着，身上挂满了塑料袋，活像个被女朋友从家里拽出来到街上逛街的可怜男人。
　　也就是德克萨斯早就习惯了，不然她现在不应该是面无表情，而是生无可恋。
　　“说点什么嘛德克萨斯。”能天使瘪着嘴拽了拽德克萨斯袖章：“给点意见也好啊。”
　　这是狡猾的能天使小姐惯用的计俩，她并不像空那样一面对德克萨斯就会变得非常害羞，更别提做出任何进攻性的举动，恰恰相反，她经常会利用德克萨斯表面上有些恶劣的地方——比如经常冷着脸，很少搭理人之类的看似不礼貌，实则是因为她性格使然的特点，来让德克萨斯对自己主动做出亲密的举动。
　　因为能天使无比了解德克萨斯的性格，德克萨斯当然也清楚能天使了解自己的性格，所以能天使那些看上去像是埋怨德克萨斯有些不近人情的话，其实就像对着自己主人撒娇的宠物一样。
　　当然，这个比喻多多少少有些不恰当，因为能天使小姐无论如何不是也不愿意成为德克萨斯的宠物，正确的说法应该是——想要让自己爱人多对自己说些甜言蜜语的女孩，这样会稍微恰当那么一点。
　　对于同样无比熟悉的德克萨斯而言，能天使的暗示其实和明示没多大区别，于是她先是从能天使手里拿过又一个塑料袋，然后一脸平静地说道：
　　“其实你想吃的，我都可以给你做，没必要出来买。”
　　能天使歪着脑袋说道：“可德克萨斯你也没办法一辈子都给我做饭吧。”
　　“只要你不从我身边离开就好。”
　　德克萨斯揉了揉能天使的头发。
　　“嘿嘿嘿嘿……”女孩舒适地眯眼憨笑起来，“德克萨斯的意思是，只要我不走，德克萨斯就不会走，对吗？那我们会在一起多久呢？”
　　鲁珀小姐温柔的声音在能天使耳畔响起：
　　“比永远更久。”
　　过了良久，能天使那和蚊蝇声差不多大小的声音才传入德克萨斯的耳中。
　　“世界上哪有比永远更久这件事啊，德克萨斯骗人。”
　　“那么，你觉得跨越生死这种事是可能的吗？”
　　“……诶？”
　　能天使想了想，然后用力地摇了摇头：“这怎么可能嘛。”
　　“可是没有你和可颂，在过去的任务当中，我应该已经死了无数次了。”
　　虽然手臂上的塑料袋很碍事，但德克萨斯还是捧住了能天使那张有些无措的脸，凝视着她的眼睛，认真地说道：
　　“既然能天使可以帮助我跨域生死。”
　　“那么我当然也可以为能天使做到比永远更久这件事。”
　　她俯下身子，贴在能天使的耳廓上，湿热的吐息带着温柔却又致命的毒性在她的耳边缱绻环绕流转。
　　“你不相信我吗？”
　　低沉的声音就这样慢慢钻进能天使的耳朵，顺着耳道钻进她的大脑，然她柔软的身子微微颤栗起来。
　　“我……我知道啦！”
　　一向能应付德克萨斯进攻甚至反将一军的女孩咬着牙，双腿紧闭，像是怕什么东西漏出来一样，把字从牙缝里挤出来。
　　“我什么时候……什么时候没有相信过德克萨斯啊。”
　　“那样就好。”德克萨斯毫不留恋地往后退了两步，拉住了能天使的手，“走吧。”
　　“不……不行！”
　　刚想迈开步子的德克萨斯被拉住了，她疑惑地转头看向能天使，不知道这位现在应该十分满足的天使小姐又想到了什么。
　　“不要走那边。”
　　能天使抬起头，虽然面庞殷红，但却仍然挂着那狡黠又得意地笑容。
　　“知道我为什么要来这里吗？”
　　德克萨斯摇了摇头。
　　“今天出来买的东西，都是德克萨斯付的钱，虽然回去之后大家会分摊，可是今天就我和你出来买东西，这样全都让你付，我有些过意不去呀。”
　　她指了指两人对面的一栋大楼，踮起脚在德克萨斯耳边说道：
　　“那里是整个龙门最好的酒店。”
　　这位信仰虔诚的拉特兰小姐此刻不像是替神接引信徒的天使，而像是为地狱牵扯灵魂的恶魔一般在德克萨斯耳畔低语着：
　　“要去吗？这是……预付款哦~”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第22节 第二十章——偶像小姐的小小愿望

　　空站在这间总统套房的包厢外踟蹰不前。
　　她思考了很久很久，最后才深吸一口气，鼓起勇气敲了敲门。
　　就在她的指节扣响房门的那一刻，那扇门便自动打开，同时里面传出了她十分熟悉的声音。
　　“进来吧。”
　　白色的长靴踩在软毯上寂然无声，空小心翼翼地探着脑袋往里走。
　　房间里面没有人，但是阳台处继续有声音传来。
　　“那么，空小姐，你突然找我来是有什么事呢？”
　　“老……老板！”
　　空的神经一下子紧绷了起来，她绞着手指慢慢往阳台走去，但中途却又停了下来，站在房间里面对着阳台小声说道：
　　“我是想来找您商量……这次任务的报酬的。”
　　“报酬？”
　　躺在阳台躺椅上晒太阳的企鹅推了推墨镜，它把两只手垫在脑后，饶有兴趣地问道：
　　“你是指那一百五十万龙门币，和一个愿望吗？你对这份报酬是有什么疑惑，还是有什么不满？”
　　“不……不是的！”
　　空慌张地摇了摇头：“我只是……只是觉得，这份报酬，我……”
　　“因为你没有和德克萨斯她们一起参与任务，所以觉得自己不应该拿这份报酬，是吗？”
　　皇帝平淡而漫不经心的话语地传入了空的耳朵，但却让空松了一口气，身上的紧迫感都减少了很多。
　　“是的！”
　　她看着阳台上那张躺椅，神色变得坚定又认真：“我没有为德克萨斯她们做些什么……所以这些报酬，我不能要。”
　　“嗯……很有道理，身为资本家的我其实也不想浪费多余的钱，哪怕这些钱对我来说也算不上多少。”
　　“那么您是……”空的表情变得有些惊喜，她没想到这么容易就能让自己的老板收回意愿，因为她听说皇帝其实是一个……
　　“但是，我拒绝。”
　　躺椅上的企鹅跳了下来，平静地看着神色凝固的空。
　　“你要知道，空，虽然我是一个资本家，但是作为一个商人，一个投资者，最重要的是什么？”
　　它晃了晃手指，微微抬起下巴：
　　“是诚信。”
　　“我许诺过给你们所有人报酬，就不会有收回的可能。哪怕是德克萨斯一个人完成了这个任务，我也照样会给你们所有人报酬。”
　　“因为怎么安排任务，是你们自己决定的事，和我无关，我也不会过问些事情。”
　　“可是……”空焦急地向前迈了一步，“这对德克萨斯她们不公平！”
　　“当她们决意不让你参加这次任务的时候，就代表着她们已经接受了这份不公。”
　　皇帝推开阳台的门，晃悠着身子坐到了沙发上：“如果你觉得不公平，为什么不在一开始就向她们表明自己的意见呢？”
　　“因为……”
　　空低着头，两只金色的耳朵无力地耷拉下来，用十分低落的语气说道：“就算我这么和她们说，她们也不会答应我去的，而且我以为……”
　　“你以为，你来找我商量，我就会答应取消你的报酬，对吗？”
　　皇帝看着低头着脑袋的偶像小姐笑了笑，它指着自己对面的沙发，语气平和：“坐吧小姑娘，看来我得教你一些人生道理。”
　　“你和你的团队之间，无论发生了什么，都不是你一个人所能决定的，团体的决议不一定是正确的，但如果这个团体之间的感情足够牢固，那么即使这个决议不正确，但却是对团体的每个人最好的选择。”
　　皇帝看着空：“你觉得这句话有什么问题吗？”
　　“……没有。”
　　“那么，你应该也是承认且知道，她们这么做是为了你好，对吧。”
　　空咬着嘴唇，不甘心地点了点头。
　　“那么你只是在埋怨自己没能为她们做些什么……关于这一点，我不会向你解释什么，因为在你回去的时候会有人解释给你听。至于第二点，‘你觉得我会答应取消你的报酬’这件事……”
　　“你不能期望人生当中的所有事都按照你期待的方向发展，空小姐。”
　　皇帝双手环在胸前，语气有些唏嘘：“身为投资者的我更是无比深刻的明白这一点，并且将其作为我的人生信条之一。”
　　“所以，与其一厢情愿地期待着事情会按照自己所想的那方面发展，倒不如在事情来临前，思考思考‘如果不是这样，我该怎么做’。”
　　它神秘的笑了笑：“也许，你会找到别的出路和选择。”
　　皇帝的话让空陷入了沉默，女孩十指紧扣，思考了很久很久，才终于抬头看向皇帝。
　　“那……我能把我的报酬，分给德克萨斯她们吗？”
　　“当然……不行。”
　　皇帝笑了起来：“这样她们三个人都不会要这笔钱，你应该比我更清楚。”
　　“那，老板，我能像你说出我的愿望吗？”
　　“当然可以。”
　　空深深的吸了一口气，豁然从沙发上起身，神色认真地看向皇帝，然后深深地鞠了一躬：
　　“拜托您……务必实现德克萨斯她们的愿望。”
　　“我的愿望就是，无论德克萨斯，能天使，可颂她们许了什么愿，我都希望您能够答应她们。”
　　她的言语不再怯弱瑟缩，而是无比的坚定和坦然。
　　“这可真是……”
　　过了良久，皇帝才笑着摇了摇头：“别弯着腰了，起来吧。”
　　空依言直起身子，但依旧固执地看着皇帝，似乎现在就要得到它的答复。
　　“你这个愿望，说实话，我其实很不想答应。”皇帝推了推自己的墨镜，“毕竟我见过太多的贪婪和丑恶，如果换做别人，我是不可能许下这种诺言。”
　　“但好歹……你们几个也是我最优秀的员工，你们的品性，我多少还是有点信心的。”
　　看着愣愣地站在原地的空，皇帝笑着挥了挥手：“走吧，你的朋友还都在等着你呢。”
　　“可是您……您……”
　　那只企鹅从沙发上跳下，又慢悠悠地走回阳台躺倒躺椅上晒太阳，懒散的声音从阳台上传入空的耳朵里：
　　“我答应了。”
　　那一刻，名为空的少女的脸上绽放出了恍若梦幻般的喜悦和感激，那纯粹的，无比干净的笑容就像是流淌在星河间的光晕，迷人而耀眼。
　　“谢谢老板！”
　　她再度深深鞠了一躬，两只耳朵欢快地抖动着，然后脚步轻快地，一蹦一跳地走了出去。
　　“唉……”
　　可不止为何，皇帝又深深地叹了口气。
　　“我们的德克萨斯小姐和能天使小姐玩的怎么样？”
　　皇帝的身边不知何时突然出现了一个黑衣人，他弯下腰，附在皇帝耳边说道：
　　“根据您的要求，在空小姐进来之后，我们就让一位女性职员去监听德克萨斯小姐那边的包厢了，现在根据她的反馈……她们两个人似乎已经结束，正准备返回了。”
　　皇帝抬起手腕看了看时间，然后表情有些古怪地啧了啧舌：
　　“两个小时啊……现在的年轻人可真是一点也不节制。对了，既然她们要离开，指不定空那个小姑娘会和她们撞上，稍微引导一下人流，把她们岔开吧。”
　　“是。”
　　然后，皇帝又忧郁地叹了口气。
　　“德克萨斯啊德克萨斯，你能让我稍微在你的情感问题上……少费点心思吗？”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第23节 第二十一章——可颂小姐的小小烦恼

　　可颂一个人抱着膝盖坐在沙发上。
　　办公室里的空气很清香，灯光很柔和，员工宿舍里的热水澡也一样让人身心舒畅，不管是沙发还是床都又软又舒服。
　　没有枪火，没有刀剑，没有敌人，只有闲暇又平静，令人脑袋昏昏沉沉想要睡觉的安适感。
　　可是可颂没有睡觉，虽然嘴上说着很累了，但她还是没有睡觉。
　　偌大的办公室里就只有她一个人，没有能天使咋咋呼呼的喧闹声，没有空轻柔的哼歌声。
　　最重要的是，没有德克萨斯。
　　她从口袋里摸出了一个透明的小袋子，小袋子里面装着一撮蓝灰色的毛发，可颂就怔怔地看着这搓毛发发呆。
　　关于德克萨斯，她其实远比能天使和空更有发言权，因为比起那两个被恋爱冲昏头脑的女孩，可颂在某种程度上起码稍微更加客观一些。
　　德克萨斯，鲁珀人，年龄不详，体重不详，身高一米六一，擅长的事情有砍人以及一切和撩拨女孩有关的事，爱好是抽烟，砍人以及一切和撩拨女孩有关的事。
　　好吧，关于爱好的最后一点也许有待商榷，因为就可颂的观察来看，德克萨斯对待女孩的那种态度似乎从来都是在不经意间。她很少，应该是说除了空和能天使之外，可颂从来没有看到过德克萨斯主动去撩过哪个女孩子。
　　但是这并不能否认这个邪恶的鲁珀人罪行累累！
　　可颂把自己的下巴搁在膝盖上，小声自言自语：
　　“德克萨斯现在……在和能天使做什么呢？”
　　一起逛街，一起买好吃的，能天使紧紧地抱着德克萨斯的胳膊，德克萨斯宠溺地看着能天使……
　　“等等等等……德克萨斯才不会露出什么一脸宠溺的表情呢！”
　　可颂猛地摇了摇头，但却不想继续往下想了，因为越往下想，心里就越不自在。
　　她趴在沙发上，把视线投向德克萨斯平常工作时的位置。
　　毫无疑问，德克萨斯是企鹅物流这个集偶像，苹果派，牛角面包和杀手于一体的组织里最靠谱的那个，而平日的文职工作基本上会由德克萨斯和空两个人承担。
　　前者负责资料整备收集之类的活，后者负责和委托人进行沟通，毕竟像空那样只要听见她的声音就会不自觉轻松起来的天赋不好好利用实在有些可惜。
　　不过主要还是德克萨斯负责就对了。
　　倒不是说能天使和可颂什么都不会干，但是因为她们俩平常就很跳脱，又喜欢把时间花在别的事情上，只有像德克萨斯那样对多余的娱乐没有多大追求的人，才会把大把精力集中在工作上。
　　可颂望着那个位置，脑海中浮现起德克萨斯坐在位置上，一丝不苟地工作时的样子。
　　“可……可恶！”
　　她突然用沙发上的枕头捂住了自己的脸，然后小幅度地滚来滚去。
　　“不要露出那种表情啊，很犯规的知道吗！”
　　工作中的男人总是很帅的——虽然这一条其实只适用于本来就长得帅的男人，而且德克萨斯也不是男人，但是……
　　但是你真的没有办法用除了“帅气”以外的词来形容德克萨斯，尽管她是个女孩，长得也无可挑剔，但是你就是没有办法用“可爱”或是“漂亮”之类词去形容她。
　　哪怕是比德克萨斯要潇洒很多倍的能天使，很多时候都可以用“可爱”来形容，但是这两个词却永远都用不到德克萨斯身上。
　　似乎对于德克萨斯而言，性别并不是那么重要的东西一样。
　　“所以那家伙才会那么招女孩子喜欢啊。”
　　可颂抱着枕头低声嘟囔着：“很多时候，怎么看都和男人没区别嘛，倒不如说比男人强多了。”
　　“可是……她到底在想些什么呢？”
　　德克萨斯对大多数事情都没有什么想法，所以平常都不怎么说话，再加上她脸上也很少有什么情绪波动，所以即使是能天使和空都猜不出她每天到底在想些什么东西，不过可颂关心的，并不是这个。
　　“我向她们说谎不是为了保全我，而是为了你。”
　　“重……吗？重到没什么感觉，不过可颂的身体软软的，像棉花糖一样。”
　　“啊啊啊啊啊——！”
　　不停打滚着的可颂小姐滚到了地上。
　　摊在地板上呈大字型的可颂看着天花板，幽幽地低声呢喃着：
　　“德克萨斯，你到底是怎么看我的呢？”
　　那些话语，可颂当然知道德克萨斯其实是没有别的什么意思的，她只是在十分单纯而直白地表达出自己的观点，但知道德克萨斯没有别的意思，并不代表可颂不会受到任何影响，倒不如说……恰恰相反。
　　其实绝大多数人都不会因为那些过于肉麻的话而心动，但是如果这些肉麻的话，被某个人以一种十分自然且正常的口吻说出，那又会变得完全不一样。
　　她并没有任何讨好取悦你的意思，那些好听的话在她口中似乎就是理所当然的一样，而这样才会让人更加心动——哪怕你知道她对你根本就没有别的意思。
　　可颂当然知道德克萨斯现在对自己是没什么意思的，因为德克萨斯从来都不会打擦边球，她还记得能天使犹犹豫豫地表白到一半时，德克萨斯直接抱住她湿吻三分钟的场景。
　　“所以我现在……到底在幻想些什么东西呢？”
　　地板很冰冷，但是可颂不想爬起来，心中烦躁又纷乱的思绪让她没有心情去感受和思考别的东西。
　　她本以为像自己这样没心没肺一心追求着优质生活的欢乐小牛绝不会受到德克萨斯的干扰和影响，但是随着时间的推移，她对于那只恶劣的渣狼的抵抗力似乎已经越来越低了。
　　现在正苦恼地思索，满脑子都是德克萨斯的情况正是证明这一观点的有力佐证。
　　“空你有惊喜给我们？什么惊喜嘛，就不能提前说吗？”
　　“不——行！提前说了怎么能叫惊喜嘛！”
　　少女们的吵嚷声从办公室外传到了可颂的耳朵里，她手忙脚乱地从地上爬起来，猛地扑倒沙发上装死。
　　可颂干员拍了拍自己的脸颊，压低着声音自言自语。
　　“比起那些乱七八糟的，还是好好享受庆功宴吧可颂。”
　　但是这些乱七八糟的事，到底会在可颂小姐的心里徘徊多久……
　　这就只有她自己知道了。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第24节 第二十二章——企鹅物流的传统艺能

　　“当当当当！”
　　能天使双手叉着腰，一脸得意地抬起下巴：
　　“这是我和德克萨斯花了一个多小时买来的东西，心怀感恩地吃下去吧！”
　　“一个多小时？”
　　可颂先是一怔，然后一脸狐疑地看着能天使：“你们出去都快四个小时了，怎么买东西才一个多小时？”
　　能天使神色一僵，干笑道：“可能是我记错了，啊哈哈哈哈哈，别在意这种细节嘛可颂，吃东西吃东西！”
　　她不由分说地从桌上丰盛的食物中抓起了一根大鸡腿往可颂嘴里一塞，然后下意识地看向德克萨斯。
　　德克萨斯面不改色地吃着空喂给她的pocky，神情没有半分波动，看起来对可颂的问题完全不为所动。
　　“德克萨斯德克萨斯。”坐在德克萨斯身旁的空一只手捏着巧克力棒，另一只手托着下巴，笑眯眯地看着向德克萨斯，“这次任务的过程可以跟我具体说说吗？”
　　德克萨斯想了想，先是用两根手指捏起一块糕点送进了空的嘴里，然后转头看向可颂和能天使。
　　“关于这一点，我觉得可颂她们应该比我了解的更多。”
　　因为尝到美食很快就什么都不管开始大快朵颐的可颂，还有一边恰着柠檬汁一边幽怨地看着德克萨斯的能天使同时一怔，接着两人又同步的对视了一眼，然后又心虚地移开了视线。
　　“你……你都知道了啊德克萨斯。”
　　能天使挠着头，有些不好意思地这般说着。
　　“也，也没什么不好意思的吧。”可颂咳嗽了两声，“对方可是想直接把我们给清理掉诶，我们稍微打探一下他们的货物到底是什么情况，也不过分吧？”
　　“关于这一点，我还是更好奇你们是怎么做到的。”德克萨斯继续保持着投喂空的动作，歪头看着她们俩。
　　“你……你原来不知道啊？”能天使一脸震惊，“德克萨斯你变了！你竟然会诈我们！”
　　“因为我知道你们会这么做，只是不知道你们是怎么做到的而已。”
　　“你就觉得我们这么不尊重客户隐私吗。”能天使不满地嘟囔着，从桌子边上绕到了德克萨斯背后，整个人挂在她身上，咬了咬鲁珀小姐蓝灰色的耳朵尖。
　　德克萨斯的手顿了顿，她无奈地叹了口气，伸手拿起一小块苹果派送进能天使的嘴里。
　　空眼角抽搐了一下，不甘示弱地又给德克萨斯喂了一根pocky。
　　可颂当即一拍桌子：“好好好我知道了，我来说行了吧？”
　　她清了清嗓子，然后一本正经地说道：“就在我们三个人自由休息整备的那段时间里，能天使跟我说去偷听那个什么K的对话，看看能有什么发现。”
　　“喂！”
　　能天使不满地挥了挥拳头，嘴里嚼着苹果派的她含糊不清地说道：“什么叫偷听啊，那叫收集情报，收集情报！”
　　“总之，我和能天使就趁那一小段时间偷偷瞒着你潜到那个K的房间里去了。”可颂耸了耸肩。
　　“潜进去？”德克萨斯皱着眉，“你们会潜入这种操作吗？”
　　“其实很简单的啦！”能天使抱着德克萨斯的脖颈笑嘻嘻地说道，“我和可颂跑到公共厕所去，然后让可颂掀开天花板，把我架进去，因为那家伙的房间刚好就在公共厕所边上，刚刚好能顺着天花板爬过去，我聪明吧？”
　　“不过虽然爬去了，但是听到的内容其实很少，因为那个房间的隔音效果真是好得有些过分。”能天使不爽地撇了撇嘴，“我就听到那个K好像在跟什么人，应该是隔着手机或是别的什么通讯工具说话，因为我没听到别人的声音。”
　　“大致的我也不是很清楚，不过我听到了‘炎魔’还有什么原材料之类的……”
　　能天使脸贴着德克萨斯的脸，然后抓着德克萨斯的手往自己嘴里塞东西，继续含糊不清地说道：
　　“我们押运的那个东西嚼嚼嚼……好像是制造什么东西的原材料嚼嚼嚼……如果我没有听错的话，应该就是那个什么‘炎魔’了。”
　　“本来我们想和德克萨斯你说的。”可颂大大咧咧地盘腿坐着，像是泄愤似的撕扯着嘴里的烤肉，“唔……不过等我们到你那的时候，你就给了一个更劲爆的消息，然后又是一路逃命，搞得我们都忘了。”
　　“炎魔……”德克萨斯的手缓缓握紧，哥伦比亚，那个被资本统治的国度，德克萨斯比任何人都要了解那里的黑暗，仅仅是原材料，甚至可能只是部分原材料，都需要如此大动干戈地押运，莱茵生命……究竟在谋划着什么恐怖的计划？
　　然后能天使又是一阵胡吹瞎扯，听的一旁的空神色万分紧张，把裙角都抓皱了。
　　“原来在我什么也做不到的时候，大家都在做这么危险的工作吗……”
　　她低着头，想到了皇帝之前对自己说过的话。
　　他说，关于团队和她个人之间的问题，回去之后会有人解释给她听。
　　“大家……”
　　空抬起头，神色忐忑而不安地说道：
　　“为什么……为什么 不让我跟着去呢？”
　　“哈？”
　　能天使歪了歪头，然后用力摆着手：“不行啦空，那种场面对你来说还是太——”
　　“我知道我什么也做不了，甚至只会变成大家的累赘……”空懊丧地打断了能天使的话，“可是……可是我明明什么都没有做，什么也做不了，就拿了报酬，大家难道……难道不会生气吗？”
　　办公室里的气氛突然凝滞了下来。
　　空低着脑袋，十指紧纠着裙角，不安地等待着回答。
　　“噗……”
　　能天使小姐十分不淑女的笑声打破了沉寂。
　　“哈哈哈哈哈哈——”×2
　　随后，她和可颂同时夸张地大笑了起来，就连德克萨斯的嘴角都不着痕迹的上扬了那么些许微不可察的弧度。
　　“笑……笑什么啊！”空又羞又恼地站起身，“我……我可是很认真的在自我检讨的，哪有——”
　　“所以说，空你哪里有什么对不起我们的地方啊。”能天使笑着擦了擦眼角笑出来的眼泪，“只是因为没有出这一次的任务吗？”
　　“难……难道这还不够吗？”空耷拉着耳朵，尾巴也无力地下垂，“明明我什么都没有为大家做……”
　　“所以说你想太多啦。”可颂翘着光洁圆润的大腿，双手抱在脑后，“不就是一次任务而已吗，难道你在进企鹅物流一直到现在，什么都没有做过？”
　　“……诶？”
　　能天使：“毕竟空你唱歌那么好听。”
　　可颂：“长得也很可爱。”
　　能天使：“有时候跟你一起出门还能顺带享受偶像待遇。”
　　可颂：“指不定买东西还能打折。”
　　两人你一言我一语，把偶像小姐的脸庞说的越来越红，到最后甚至像是快要滴出血来一样。
　　“你没有必要觉得亏欠什么，空。”德克萨斯柔声说着，抚摸着空的脑袋，纤细的五指温柔地划过她的耳朵。
　　“因为在这区区一次任务之前，你已经为我们做了足够多的东西了。”
　　空红着眼眶，看向笑嘻嘻的能天使，朝着她竖起大拇指的可颂，还有温柔地凝视着自己的德克萨斯，终于压抑不住自己的情绪，带着哭腔大喊着扑进了德克萨斯的怀里：
　　“德克萨斯……最好了！”
　　嗯……嗯？
　　等等，为什么只有德克萨斯？
　　“当……当然了，能天使和可颂也一样好。”
　　好勉强！
　　空和可颂心里同时大声吐槽。
　　像只兔子一样缩在德克萨斯怀里的空抱着德克萨斯的胳膊，抽了抽鼻子。
　　“不过，就……就算可颂和能天使都对我这么好，唯独有一点我是不会退让的！”
　　女孩扭头看着从背后抱着德克萨斯的能天使，神色坚定。
　　“德克萨斯……只有德克萨斯不能全让出去！”
　　“你说什么！？”能天使小姐生气地揪住了空的脸颊：“亏我还想安慰你，结果你这只偷腥猫只想着趁机偷腥！”
　　“这，这才不是偷腥，这是光明正大的！而且我也不是猫！”
　　“啊啊啊啊啊你们俩实在是够了，能不能不要拉上我啊！”
　　被两个女孩的身体夹在中间，三个女孩的喧闹声环绕着的德克萨斯平静地喝了一口醇厚的咖啡，神色如常。
　　今天的企鹅物流，也是一如既往的和谐呐。


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：
　　今天看RNG和LNG的比赛，就一更了哈
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第25节 第二十三章——企鹅物流大和谐的第一步

　　“德克萨斯……那里，那里不可以……”
　　“德克萨斯……抱……”
　　“德克萨斯你这头渣浪……我最讨厌你了。”
　　同时被三位醉酒且昏睡过去的同事念叨着的德克萨斯小姐看着眼前的混乱景象，陷入了沉默。
　　再重复一遍，德克萨斯小姐作为德克萨斯家族那一批新生代中最优秀的战士，她是全能的——包括喝酒。
　　所以不管怎么喝，最后都是轮到德克萨斯收拾残局。
　　虽然不同意空喝酒，但是拗不过她执意要和能天使比酒量，在一旁不知道是兴高采烈还是幸灾乐祸的可颂也莫名其妙被拉入战局，最后又变成德克萨斯大杀四方，然后看着这帮醉鬼默然不语。
　　但只是沉默了一会儿，德克萨斯就主动把桌上乱糟糟的食物全都收拾好，清理了地面上的食物残渣和能天使不知道从哪弄来的汁水和酒水，在花了十几分钟打扫干净现场之后，她才将视线投向那三个叠在一起，姿势相当奇妙的少女们身上。
　　能天使抱着可颂的腰，脸贴着她的屁股，还时不时地蹭两下，露出了相当咸湿的怪笑；可颂的脸通红通红，不知道是酒喝多了，还是被能天使蹭的；空则稍微好那么一点，靠着能天使的背，把身子微微蜷起，毛茸茸的尾巴不自觉的晃悠着。
　　因为空没有想能天使那样抱着别人，所以德克萨斯先抱起空，把她搬到了自己的房间里，期间空一直很安静，在德克萨斯怀里缩着身子，就算喝醉了也没有什么夸张举动，只是一直小声呢喃着和德克萨斯有关的话。
　　嗯……一些她平日里根本没胆子和德克萨斯说的话。
　　“德克萨斯……我不小了，能天使可以做的，我……我也可以……唔……”
　　德克萨斯把空轻轻放在床铺上，那些喃喃细语声她并没有特别在意，空身为一个偶像，一个年岁还不大的偶像，有些东西是需要被限制的，而且她也不认为不做那种事就代表她不喜欢空。
　　生理上的需求，其实多半来自心理上的负担和压力，德克萨斯和能天使作为经常在战场上厮杀的战士，互相有这种需求也是难免的，所以向来节制的德克萨斯才基本上不会拒绝能天使粉色的渴求。
　　所以，从这里就可以看出可颂小姐平日里的幽怨有多大了。
　　至于空，虽然德克萨斯经常以她年纪还小来搪塞过去，但主要是因为在得克萨斯眼中，空一直都是当初被她从险境中拯救出来的小女孩，官能的刺激感和诱惑感是很致命的，能天使身为一个出类拔萃的战士可以保证自己不深陷其中，但是空……就不好说了。
　　所以起码，德克萨斯也要等到空再成熟那么一些，才会回应她的渴望。
　　轻轻摸了摸空的头发，然后帮她解开衣服，德克萨斯又回到办公室，尝试着把抱着可颂的能天使抱回自己房间。
　　能天使小姐就没有像空那么安分了，虽然成功地把她从可颂身上扯了下来，但是被德克萨斯抱着的她却总是不安分地动手动脚。
　　再一次拿开试图攀上自己胸前那对绵软的手，德克萨斯深深地叹了口气。
　　她记得，拉特兰的教条里应该有节制欲望这一点才对，尤其是这方面的欲望。
　　把不安分的天使小姐也放到了床上，然后继续轻车熟路地解开衣服，接着为她们俩盖上被子，德克萨斯再度转身回到办公室，打算把可颂给抱回可颂自己的房间。
　　就如那天在下水道接住可颂时所说的一样，德克萨斯真的觉得可颂像棉花糖一样软绵绵的，抱起来很舒服。
　　不过可颂没有像另外两个女孩一样满嘴都是有关德克萨斯的话，即使是醉酒睡着了，她似乎都在努力克制着说些什么一样，安安静静地被德克萨斯抱到了她房间的门口。
　　可是，站在可颂房间的门口，德克萨斯又陷入了犹豫和沉思。
　　过来良久，她才转过身子，朝自己房间走去。
　　推开房门，能天使和空似乎已经彻底入睡了，毕竟有了熟悉的枕头被子和熟悉的味道。
　　把可颂放到床上，德克萨斯一本正经地解开了可颂的衣服，不过看着她肉肉的小肚子，德克萨斯小姐竟然情不自禁地……
　　捏——
　　“嗯嘤……”
　　德克萨斯看了眼可颂，然后把被子盖到了她身上，但又看了看自己的手，似乎在回味刚才的感觉一样。
　　因为能天使和空肚子上都没有这样的小肉肉，所以德克萨斯才出于好奇地捏了一下，没想到手感竟然……出乎意料的好。
　　不过现在还是让她们这三个好好睡一觉比较好。
　　走到房间门口，德克萨斯关掉了灯，最后看了眼三个陷入梦乡的少女。
　　“晚安。”
　　————————————
　　嗯……
　　睡得好舒服，而且这里面是……德克萨斯的味道，这是德克萨斯的房间。
　　嘿嘿嘿……德克萨斯昨天肯定把我抱到她房间里了，昨天晚上好像还做了一个超棒的梦呢。
　　意识已经逐渐醒来的能天使小姐却不愿意睁开眼睛，因为——
　　软乎乎的，好舒服……德克萨斯竟然没穿衣服，难道昨天晚上她还……
　　思维暴走到了404世界里的能天使本能地嘿嘿笑了起来，然后把怀里那具身体搂得更紧，接着十分熟练的把脸往某个地方一埋。
　　好大好软，德克萨斯的胸还是一如既——
　　等等……
　　为什么这么大？
　　仍旧闭着眼睛的能天使把手放到了那具身体光滑的腰身上。
　　又滑又软绵绵的，不对……德克萨斯的腰上哪有软肉啊！
　　已经意识到不对的能天使猛然睁开眼。
　　映入眼帘的，是一大片一大片雪白的丰满。
　　“头好痛……我昨天是喝了多少啊。”
　　整个身子都僵住的能天使听到了自己无比熟悉的声音——但那不是德克萨斯的。
　　“等等……我这是在哪？这种软绵绵的感觉是……我衣服呢！”
　　“呜……你们好吵啊。”
　　被慌乱的吵嚷声弄醒的空揉了揉眼睛，趴着腿做起身看向那边两个女孩。
　　“怎么了，能天使，德克萨……萨……萨……”
　　“咿呀！”
　　被尖叫声引来的德克萨斯小姐姗姗来迟地推开门，穿着围裙的她探着脑袋看向房间内：
　　“怎么了？”
　　“德……德克萨斯！”
　　只穿着胖次和bra的空啪嗒啪嗒地跑到德克萨斯身前，脸通红通红的。
　　“为什么可颂会和我们睡在一起啊？”
　　“这有什么问题吗？”德克萨斯反问。
　　空先是一愣，然后游移着眼神小声说道：“那……那倒是没什么问题啦，可是可颂……可颂的衣服。”
　　德克萨斯看到可颂抱着被子缩成一团，双目无神地喃喃自语：
　　“嫁不出去了……嫁不出去了……”
　　另一边，能天使也在原地自闭。
　　“我……我昨天晚上到底对可颂干了什么？”
　　空踮起脚，趴在德克萨斯肩上，红着脸小声说道：“可颂早上起来，没有穿……没有穿bra。”
　　“……嗯？”
　　德克萨斯疑惑地看着空：“昨天晚上我把你们抱到房间里的时候，只脱掉了你们的外衣啊。”
　　然后，德克萨斯和空自然而然地就把目光锁定到了唯一嫌疑人身上。
　　虽然大家平日里都是出生入死的好搭档好伙伴，就算互看对方只穿着内衣的样子也没什么，可是这并不代表被莱莱被看光也是无所谓的，更别提有可能光着莱莱抱在一起一晚上了。
　　虽然我不是很懂女生怎么想，但是换位到男人身上，哪怕是我的铁哥们我也不会随便给他看**，更别提光着**抱在一起睡一晚……草！
　　所以我想各位现在或多或少应该能了解可颂和能天使，还有空的心情了。
　　房间内，诡异的陷入了沉默。
　　可正当能天使小姐尴尬地想做一些补救措施的时候，抱着被子的可颂突然红着脸大叫道：
　　“德……德克萨斯！你……你要给我负起责任来！”
　　德克萨斯小姐，现在很想缓缓打出一个问号。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第26节 第二十四章——一个单人任务？

　　今天早上的闹剧，在能天使小姐诚恳地道歉中落下了帷幕。
　　德克萨斯并没有提及为什么自己会把可颂能天使还有空放到一起，而自己却跑到外面睡的原因，但是看着三个女孩之间微妙的大幅度增长的情感，德克萨斯便对自己昨晚的决定感到高兴。
　　正如可颂所说的，因为能天使和空与自己的特殊关系，可颂本人在企鹅物流的情况……稍微有那么些尴尬。
　　德克萨斯当然清楚这一点，她也一直在寻找能够减少这种微妙尴尬的机会。
　　所幸虽然过程有些离奇，但最终还是达成了德克萨斯的目的，起码她们之间的亲密程度以肉眼可见的提升了许多。
　　要不是某位苹果派小姐没有控制住自己的双手，应该能够完美达成德克萨斯的目的才是。
　　如果还硬要说有什么事是出乎德克萨斯意料的话，那就是可颂看着自己的眼神……幽怨程度似乎又增加了几分。
　　而现在，能天使趴在沙发上保养自己的守护铳，可颂则看着杂志，似乎在研究什么最新潮的服装，空认真地坐在办公桌前替德克萨斯整理文件，就和企鹅物流的每个早晨一样。
　　“铃铃铃——”
　　即使是电话声响起也没有让能天使和可颂有多大反应，因为空很快就接过了电话：
　　“喂，请问是——老板！？”
　　能天使猛地一个起身正襟危坐着用力擦拭着自己铳，可颂身子一抖，反手把杂志垫到自己比屁股下面，德克萨斯则有些诧异地抬头看向空。
　　那个任务才刚过去不到两天……她们的老板怎么又有新的指示了？
　　“嗯……嗯嗯。”
　　两只手捧着电话的空用力地点了点头，然后悄悄看了德克萨斯一眼。
　　“好的，我明白了，我会向她转达的。”
　　挂掉电话之后，空转头看向德克萨斯，小声说道：
　　“德克萨斯……老板让你去它那。”
　　于是，德克萨斯还没来得及享受清闲的上午，就又要独自一人响应老板的召唤了。
　　走到大门口的鲁珀小姐朝里面望着她的同事们点了点头，然后潇洒地转身离去了。
　　偌大的企鹅物流，又只剩下了这三个女孩子。
　　能天使看着德克萨斯的背影，心里不知道在想些什么，然后转头看向了可颂。
　　“那个……可颂啊。”
　　“怎……怎么了？”
　　今早的尴尬虽然微有化解，但是一想到今天早上能天使把她的脸埋进自己胸里的场景……果然还是有些尴尬。
　　“我能问你一个问题么？”
　　“什么问题？”
　　能天使挠了挠脸颊，眼神飘忽：
　　“就是……把胸变大一点，有什么秘诀吗？”
　　旁边的空听到这句话耳朵一下子竖了起来。
　　“你够了能天使！”
　　————————————
　　德克萨斯没想到自己又会进一次这家酒店。
　　不过这也是理所当然的，既然能天使说了这里是龙门最好的酒店，那皇帝的临时住所在这里也没什么问题。
　　但是关于皇帝把她一个人叫到这里的原因，德克萨斯却始终没有任何头绪。
　　皇帝，虽然是一只企鹅，但却是少见的，被德克萨斯报以信任甚至是尊重的存在。
　　她流浪到过很多地方，也有很多势力曾因为德克萨斯的力量而试图招揽她，但在对德克萨斯的名字和背景有了那么少许了解之后，他们几乎又全部放弃了招揽，剩下来的几只大猫，虽然执意招揽德克萨斯，但德克萨斯却没有接受他们的邀请。
　　德克萨斯在流浪的日子里对于人性有着太过明确的把控和认知，她能分辨出哪些人只是需要工具，而哪些人，是真的需要一个帮手。
　　虽然让她在龙门扎根的原因并不仅仅出于此，但皇帝与其它大人物对德克萨斯截然不同的态度，也是德克萨斯加入企鹅物流的重要原因之一。
　　门在德克萨斯刚到门口的时候就已经打开，德克萨斯也没什么顾虑地直接迈了进去。
　　“Boss。”
　　看着那只坐在沙发上的企鹅，德克萨斯微微低头致意。
　　“坐吧。”
　　皇帝指了指自己对面的沙发，然后又指了指茶几上的水果：“先吃点东西，这可是魏彦吾那家伙叫人送来的，味道还不错，你尝尝。”
　　“不必了。”
　　德克萨斯面色平静，双腿并拢，双手放在膝盖上，像个乖学生一样正经无比地坐着。
　　“请您直接告诉我任务就可以了。”
　　“你啊……”皇帝摇了摇头，拎起一串葡萄放进了嘴里，“有时候又正经过头了。”
　　“算了，你也不是那种喜欢废话的人，我也就和你直说好了。”
　　皇帝拍了拍手，一个黑色的身影陡然出现在它身后，但德克萨斯却没有多少惊讶，像是一只都知道他的存在一样。
　　那个黑衣人拿出了一叠资料递到了皇帝手上，而皇帝则把资料放到茶几上，推到了德克萨斯面前。
　　“首先，这是我承诺的，关于罗德岛的情报和更多的东西……比如入驻罗德岛成为协助干员之类的事。”
　　看着桌上的文件，德克萨斯的瞳孔微微缩起。
　　“在那次任务中，你应该和那位来自罗德岛的援军有过一定程度的接触。所以你也应该明白，这个组织的水……可是深得很。”
　　“资料你可以先拿走，但是关于入驻罗德岛这件事……并不是那么简单的。”
　　皇帝吐着葡萄皮，慢悠悠地说道：
　　“罗德岛的领导人，是一个名叫阿米娅的小姑娘，但是就我所知，其实际领导人，是一个名叫凯尔希的医生。”
　　“说实话，她是一个很难缠的人，倒不是说她的交涉手段有多么过人，而是她那种近乎狂妄语气让你根本猜不透她到底有多少底牌。”
　　说道这里，皇帝的表情变得有些复杂起来：“我还是第一次遇到这种人，说实话……要不是她的资历和能力都以报告的形式呈现在我的桌上，我一定会觉得这个人是个狂妄自大的蠢货。”
　　“总而言之，关于你入驻罗德岛一事，她提出了一些条件。”
　　“毕竟你的标志太过明显，有胆子牵扯到叙拉古势力的人本就不多，而敢于跟德克萨斯家族有牵连的更是少之又少，所以她的谨慎也无过错。”
　　德克萨斯凝视着桌面上厚厚的文件，随后抬头看向皇帝，言语中是前所未有的认真：
　　“我需要做什么？”
　　“你需要完成一个任务。”
　　皇帝推了推墨镜，语意深长地说道：
　　“一个单人的，只有你去执行的任务，如果你能完成这个任务的话，那么最后的局面应该是……”
　　“四赢。”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第27节 第二十五章——炎魔计划

　　“之所以是四赢，是因为这项任务所牵扯的……除了你之外，还有三个存在。”
　　皇帝招了招手，身后的黑衣人又将一份档案递到了德克萨斯面前，而德克萨斯的神情伴随着阅读档案的进度，变得越来越糟糕。
　　她很少表露出这种鲜明的怒意与憎恨，而这一切全都被皇帝看在了眼里。
　　“那三个存在分别是我，罗德岛，以及你这一次任务的雇主……”
　　“莱茵生命。”
　　虽然将德克萨斯的情绪尽收眼底，但皇帝却没有深究什么，而是继续就这次任务进行说明：
　　“这次的任务很简单，如你在那份档案上所见到的，莱茵生命正在进行一项十分……嗯，我不知道该怎么形容，但你知道的，像这种企业，它的阴暗面绝对远超出任何人的想象，所谓人道在他们眼中和狗屁差不多。”
　　皇帝耸了耸肩：“这个名为【炎魔】的项目，表面上旨在创造出一个能够完美契合源石的生命体，但莱茵生命到底在其背后谋划着什么，谁也不知道。”
　　“完美契合源石的……生命？”
　　德克萨斯抬起头，琥珀色的眼瞳中招荡着幽冷与压抑着的暴虐：“将源石碎片直接结合进身体里，这是酷刑，不是实验！”
　　“嘿，嘿，嘿……我优秀的德克萨斯小姐，你似乎因为什么不好的事陷入了过激的情绪。”
　　德克萨斯异常到完全不符合她性格的情绪波动终于让皇帝正视起来，它皱了皱眉：“如果你对这个任务有这么强烈的抵触情绪，我也可以考虑取消他们的委托。”
　　死死抓着档案报告的德克萨斯深吸了一口气，然后微微垂下头，低声说道：
　　“抱歉Boss，请继续。”
　　“嗯……好吧，我刚刚说到哪了？哦对，那个名叫【炎魔】的项目。”
　　皇帝深深地看了德克萨斯一眼，并没有在她刚才失态的原因上继续追究下去：“而我，罗德岛，还有莱茵生命所能获利的地方，就在这个项目上。”
　　“你知道的，我作为一个商人，投资者，不会放过任何一个有潜力的项目，我的目的很简单，你只要在执行这次任务的过程中评估一下这个【炎魔】计划的价值，然后在任务结束之后报告给我即可。”
　　“而罗德岛，他们把执行这次任务当成了对你的考验，那位凯尔希医生的视野和野心都不容小觑，她提出可以以同等价值的东西来换取关于炎魔计划的情报，所以你所要做的，只不过是把我对你要求的‘评估’工作，再细致那么一些。”
　　“至于莱茵生命……”
　　皇帝又捏起一串葡萄吞进了肚子里：“你只要完成他们的委托，对他们来说就是获利的事了，我觉得这并不是件难事。”
　　“而当完成这次任务之后，我会把你的简历投到罗德岛的人事部，只需要静待一段时间，他们就会向你发出邀请，就是这么简单。”
　　“所以说……这是四赢。”
　　已经平复心情的德克萨斯将那份报告放在桌上，平静地看着皇帝：“那么，这次的任务内容是什么？”
　　“哦？”半躺着的皇帝推了推墨镜：“你是打算正式接下这份任务吗？”
　　“在我确认任务的内容之后。”
　　“好吧。”皇帝跳下沙发，抬头看着德克萨斯，“这是委派给你的个人任务，并且与押运无关，你可以理解为……莱茵生命只想雇佣德克萨斯，而非企鹅物流的员工，明白吗？”
　　只想雇佣德克萨斯。
　　那么莱茵生命的目的，已经昭然若示了，因为抛去企鹅物流员工这一层身份的德克萨斯，只会做一件事。
　　“为什么是我？”德克萨斯忍不住开口问道。
　　“谁知道呢？”皇帝耸了耸肩，“老实说，当他们真的找上我的时候我还是蛮惊讶的，我本来想直接回绝，但想了想还是把选择权放到你的手上。”
　　它微微将墨镜下方，用狭长的眼眸凝视着德克萨斯：
　　“你还能认真地拿起你的剑吗，德克萨斯？”
　　已经抛却了那个身份，以新的身份重新开始生活的鲁珀女孩沉默不语，过了良久，她才开口说道：
　　“告诉我任务的内容吧，Boss。”
　　“呵呵……当你问道这里的时候，我相信你的心里已经有了决断。”
　　皇帝重新戴好墨镜，将眼神隐藏在那两块黑色的镜片之下：“德克萨斯，你这一次任务的流程很简单，但难度……我无法保证。”
　　“莱茵生命委托你，前往炎魔计划正式实施的现场，如果炎魔计划出现了任何意料之外的变化，你需要将在场除了实验主导者以外的所有人，包括实验体……”
　　“就地格杀！”
　　五分钟后，皇帝看着将文件抱起离开房间的德克萨斯的背影，神情若有所思。
　　“在有关源石与生命体改造上，她表现出了难以遏制的怒意，而德克萨斯本人并没有矿石病，也就是说……她曾经的什么亲密的人也许也曾遭遇过这种事吗？”
　　“德克萨斯在过去真正算得上亲密的人，只有一个，老板。”皇帝身后的黑衣人低声说道。
　　“呵呵……我当然知道了。”
　　皇帝坐回到了沙发上低笑起来。
　　“而那个人，刚好加入了罗德岛，并且也是……德克萨斯对罗德岛如此执着的原因。”
　　“不过老板，我还是不能理解为什么您会允许德克萨斯接下这个任务，莱茵生命并不清楚，他们派出去剿杀德克萨斯她们的部队是被罗德岛的援军全灭的，所以才会雇佣德克萨斯。可您应该很清楚，以她的实力，根本无法——”
　　“不不不，我并不清楚。”
　　皇帝打断了他的话：“我从未见过，应该说从没有任何人见过，她真正醒来的样子，一把锋利到连自己都畏惧的刀刃，如果想要归于平静，就必须磨钝自己的锋芒，甚至在锋刃上砸出缺口。”
　　“你要知道，没有人见到过这柄刀在最巅峰的时刻是何等锋利，连我也不曾知晓，我想清楚的人，应该都已经在亡者的国度沉睡了。”
　　“但是有一点，我很清楚。”
　　皇帝举起桌上的酒杯，轻轻摇晃。
　　“叙拉古，德克萨斯，仅仅是这两个称谓，就足以说明很多东西。”
　　“古老者永远让人敬畏，拉特兰的神……谢拉格的神……没有人知道神到底存不存在，但同样也没有人能够解释那些无法用常理解释的现实。”
　　“而在那个危险的叙拉古背后，到底有没有更危险的东西——”
　　“谁知道呢？”


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：
　　50连，黑的尾巴都没摸到，一个六星都没，心态崩了
　　PS2：
　　顺带一提，炎魔事件这部分剧情魔改的全部疑点我会在后面慢慢给出缘由，先不要上来就开炮啊，等我写完这一段哪里还有什么不妥的话在开炮也不迟嘛。
　　PS3：
　　再就是，德克萨斯在方舟原作中的战力其实并没有非常牛逼（就目前来看），但作为主角，当然得是有强力Buff加成的，至于到底是怎样的，我是根据原有基础自己脑补出来的，也算是最大的魔改点之一，在这一段剧情中会体现出来，敬请期待吧。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第28节 第二十六章——陈小姐的心理工作

　　德克萨斯走出酒店的大门，看着街道上往来的车辆和人流，神色茫然。
　　她不知道自己为什么选择接下这份任务，到底是为了拉普兰德，还是为了……别的什么？
　　将源石碎片植入活体，这是任何人都难以想象的极刑，德克萨斯并不知道那种痛苦，但却能在过往的残骸中体会到那种癫狂和绝望。
　　在德克萨斯家族那一晚的大火之后，德克萨斯一直在寻找和拉普兰德有关的消息，但仅凭她一人所能做到的是在有限，她不知道拉普兰德究竟来自哪个家族，为什么要做出这样的事，但却隐约发掘到了拉普兰德身上的些许秘密。
　　以高度提高体内源石结晶浓度为代价，换来了超绝非凡的源石技艺天赋，德克萨斯在流浪过程中所找到的线索，隐隐指向了拉普兰德的过去。
　　那燃烧的苍白狼魂是比德克萨斯的剑雨恐怖不知道多少倍的力量，但德克萨斯知道这股力量是如何换取来的，因此才会对莱茵生命的行径显露出如此鲜明的憎恨和愤怒。
　　可她现在要做的是什么呢？是眼睁睁的看着那个可怜人被一个庞大的组织玩弄人生，作为多个政治实体，利益集团的博弈棋子；还是在这个疯狂计划无法挽回的时候，亲手终结掉祂可悲的一生？
　　无论如何，这对于那个实验体来说都太过残忍，但是德克萨斯……没有选择。
　　“德克萨斯……你站在这里做什么？”
　　成熟的声线带着些许困惑的意味在德克萨斯耳边响起，怔怔出神的德克萨斯恍惚间抬起头，看向了前方。
　　龙门声名赫赫的特别督查组组长摘下帽子，单手扶着摩托，看着德克萨斯。
　　她为什么，为什么会露出这种表情？
　　看着德克萨斯茫然而无助的样子，本就对德克萨斯怀有些特殊情结的陈，心中突然一阵刺痛。
　　她最后还是走上了与我完全相悖的道路，我没有办法阻止她，但起码现在……我可以阻止另一个她从过往的黑暗和痛苦中诞生。
　　陈心中这样想着。
　　——但德克萨斯其实只是在思考和任务有关的事情而已。
　　“……啊？”她后知后觉地看向陈：“陈……？你有什么事吗？”
　　“你有空吗？”
　　陈看着德克萨斯，突然开口说道。
　　“如果是现在的话……”
　　德克萨斯想了想：“应该是有的。”
　　“那么上车。”
　　她跨上自己的摩托，朝德克萨斯这般说道。
　　德克萨斯并没有预料到陈的举动，她困惑地站在原地：“可是……为什么？”
　　“想请你喝一杯，是件很困难的事吗？”陈冷着脸，把头盔夹在胳膊下，“还是说我还不如我们近卫局的前台小姑娘？”
　　而站在原地的鲁珀小姐虽然有些不明所以，但她最后还是坐到了摩托车的后方，对德克萨斯来说，如果只是出去喝点东西的话，在空闲时间倒也确实不是什么难事。
　　陈开的不是很快，所以德克萨斯只是沉默的抓着摩托车两侧的金属架，她很少会在任务本身之外的东西花太多心思，虽然一开始对于这个任务的合理性以及种种东西都有些许迷茫，不过她很快就将注意力集中于思考该如何完成这件任务上。
　　而落在一直关注着后视镜的陈眼中，德克萨斯的面庞上似乎有笼上了浓浓的忧愁，心中烦躁的思绪更盛。
　　陈和德克萨斯很像，是那种鲜有剧烈情绪波动，总是克制着自己的人，但是一旦牵扯到那些对她们来说最核心，最不可进犯的秘密，却又会变成一个相当情绪化的人。
　　摩托车突然提速，德克萨斯下意识地放开了握着金属架的手，然后环在了陈的腰上。
　　觉得稍有冒犯的德克萨斯想把手松开，但陈却用一只手按住了德克萨斯的手。
　　“抱着就行了。”
　　她的声音透过头盔，显得有些沉闷。
　　于是德克萨斯也没有再说什么，只是默默地环着陈的腰。
　　陈小姐并不擅长心理工作，如果她擅长做这件事的话，她与她曾经的小小朋友也不会走向两个极端，所以她只会笨拙地做一些认为能够安慰到别人的事来安慰她想安慰的人，比如说现在的德克萨斯。
　　起码，要能够让她感受到来自别人的温暖。
　　——但其实现在的德克萨斯在思考为什么陈会变得这么奇怪。
　　摩托车行驶在街道上，很快掠过了一个又一个拐角，最后停留在了一家咖啡馆门口。
　　“到了。”
　　陈摘下头盔晃了晃脑袋，把头盔挂到了摩托车的后视镜上。
　　德克萨斯安安静静地从车上下来，跟在陈身后，像只乖巧又听话的宠物。
　　这一切落入陈的眼中，却又好像是一个孤独而无助的灵魂在为自己的未来而迷茫一样。
　　——但其实德克萨斯只是在思考要不要给能天使她们带点东西回去。
　　推开门，陈像是常客一样朝店员点了一杯咖啡，然后转头看向德克萨斯：
　　“你要喝点什么？”
　　德克萨斯想了想：“和你一样。”
　　陈先是一怔，然后转过身，脸上罕见地露出了极淡极淡的笑意，然后转瞬即逝。
　　她认为，德克萨斯在刚才的那句话中，已经下意识地给予了自己一定程度的信任，这是件好事。
　　——但其实德克萨斯每次跟别人出去喝点什么的时候都是这么说的，因为对于德克萨斯而言喝什么都无所谓，而她自己也不知道为什么别人听到她这么说，就会很高兴。
　　两人坐到位置上，不约而同地看向窗外，没人开口说话。
　　直到热气腾腾的咖啡端了上来，服务员小姐一脸微妙的看着她们俩，仍是没有人开口说话。
　　最后，还是德克萨斯端起咖啡，浅浅地抿了一口，然后开口打破了略显尴尬的僵局。
　　“所以，陈长官，你有什么想说的吗？”
　　德克萨斯平静地看着陈。
　　“我……”
　　陈张了张嘴，继续看着窗外，并没有看德克萨斯。
　　“我只是单纯地想请你喝一杯而已。”
　　“可是……”德克萨斯歪歪头，“那些做前台的女孩，来找我喝点什么的时候，其实都是想和我说些什么。”
　　“你难道不是吗？”
　　陈原本是想要去谈及那些她“自认为”的东西的，但她发现……这貌似有些太过了。
　　她和德克萨斯，还没有熟到能够平和地谈论着过往的地步。
　　所以她才会尴尬地僵在原地，不知道和德克萨斯说些什么，不过既然现在德克萨斯给了她台阶下，那么……
　　她将视线转回到德克萨斯脸上，发现德克萨斯那纯净的琥珀色眼眸直视着她的眼睛，有一种让人心安的感觉。
　　“工作上的事……可以吗？”
　　她鬼使神差地这般说道。
　　德克萨斯捧着茶杯，眉眼微微弯起，那张平日里向来冷淡的面庞上浮现起温和的笑意。
　　“当然。”
　　她柔声说道。
　　看着德克萨斯温婉的笑容，陈感觉自己的心跳好像漏了一拍。
　　——但实际上，这是德克萨斯经常和其它女孩子，包括能天使她们独处的时候，几乎已经变成了本能地习惯，因为她发现只要自己这么笑着，跟她说话的女孩心情就会以肉眼可见的幅度变好起来。
　　她感觉到陈好像那里有些不对劲，于是觉得陈可能是心情不太好，于是就下意识地朝她这样温和地笑了笑。
　　但是，德克萨斯并不清楚，一直以性冷淡形象示人的她，在露出这种笑容的时候，会有多大的杀伤力——哪怕她是出于好意。
　　真是……罪孽深重啊（叹气）


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第29节 第二十七章——被逮到的把柄的渣狼小姐

　　“所以说，那些得了矿石病的暴徒真的很难对付啊。”
　　原本是想要开导德克萨斯的陈，开始莫名其妙地向德克萨斯倾倒工作上的苦水。
　　“暴徒……”德克萨斯捧着杯子，“你是说，整合运动吗？”
　　陈的表情微不可察的僵硬了一瞬，然后默默点头。
　　“我记得在几年前，那只是个没什么组织性的感染者地下组织而已。”
　　德克萨斯看向窗外，龙门繁华的街市象征着这座新兴城邦看似光明的未来，但是不管是德克萨斯还是陈都很清楚，这座城市的阴影出有多少难以启齿的龌龊和黑暗。
　　感染者，无论在哪都不会受到真正称得上公平而正直的对待，越是繁华的城市，越是如此。
　　龙门也有贫民窟，也有破败萧条的角落，那里是大部分感染者们的聚集地，他们在龙门的光鲜的倒影下苟活，没人知道他们在想些什么。
　　也没有人关心他们在想些什么。
　　“德克萨斯……你是怎么看待感染者的？”
　　话题不知为何转变的严肃而沉重，陈抿了一口咖啡，眼眸微垂，似乎在看着咖啡表面倒映着的自己的脸庞。
　　但是德克萨斯并没有说话，只是安静地看着陈。
　　陈没有听到德克萨斯的回应，自嘲地笑了笑。
　　“抱歉，问了一个让你为难的问题。”
　　这确实是一个很难回答的问题，一个同样的答案可以有无数个侧面的解答，哪怕这个答案是善意的，也有可能在善意的表象下隐藏着对感染者的轻蔑和不屑。
　　所以问这种问题是没有意义的，因为问问题的人，会主观地根据自己的想法来理解对方的回答。
　　不过，德克萨斯是不一样的，她只是单纯的没有什么想法而已，就像是对生活中绝大多数事情一样，她不说话，只是对那些事物鲜有看法。
　　但是她能从陈的表情中看出一些端倪。
　　“你……有染上矿石病的朋友，是吗？”
　　德克萨斯犹豫了一会儿，然后开口问道。
　　既然之前已经看出了陈心情似乎有些不好，那么这个问题也许就是陈心情不好的关键，德克萨斯这样想着。
　　而之所以想要帮助陈，除了德克萨斯因为那个穿越者而对绝大多数美少女本能的好感以外，更重要的是和陈搞好关系的话，她就能在能天使小姐甚至是可颂小姐闯出什么大祸前做些弥补。
　　嗯……这对空的偶像生涯也有不小的帮助，虽然空有企鹅物流作为后盾，但德克萨斯并不介意为她的身心安全多上一道保险。
　　不过陈并不知道德克萨斯的心思，德克萨斯刚刚的那句话瞬间让陈想到了她那位过去的小小朋友，也让她……想到了更多。
　　但是，陈却和德克萨斯一样，没有给予回应。
　　那是她心中最深的，最不可触碰的秘密，那些片段只要回忆起哪怕一丝，都会让陈感受到无法用言语描述的苦痛和憎怒。
　　这些东西连与她出生入死过无数次的星熊都不曾知晓，陈没有道理也没有可能把这些东西告诉给德克萨斯，哪怕在她看来带德克萨斯的命运轨迹与自己十分相似，哪怕她对眼前这个女孩有不小的好感，也不可能。
　　只要是正常人都不可能把自己心中的秘密轻而易举地向一个只是有几面之缘的人倾吐而出，更何况是向陈这样在多数时候封闭着自己情感的人，如果陈真的能这么轻易地敞开心扉，那简直比三流小说还要恶俗一万倍。
　　于是两人又陷入了沉默，只不过这一次并没有刚才那么尴尬，起码她们都因为一个话题而有了共鸣。
　　一个感染者朋友……哪里是朋友那么简单。
　　无论是对于德克萨斯还是对于陈来说，那个她都不只是朋友那么简单，所以她们都能在对方身上感受到一种奇妙的同理心。
　　所以与其说是她们俩被动的陷入沉默，倒不如说是德克萨斯和陈都选择了这短暂而默契的沉寂共鸣来获得些许慰藉。
　　热气散尽，陈将最后一口咖啡喝完，然后将视线投向了德克萨斯。
　　女孩侧着头，靠在椅背上微微闭着眼，好像在休息。
　　德克萨斯确实有些累了，昨天晚上让能天使她们睡自己的房间，但她在办公室其实也没睡觉，一晚上都在整理资料，虽然对德克萨斯来说一晚上不睡其实算不上什么，但是和陈在一起时，刚刚那种默契的放松感让她稍微放松了警惕，小憩了一会儿。
　　“喝咖啡了也能睡着吗……平时给自己的压力太大了吧？”
　　陈安静地端详着德克萨斯的睡脸，然后忍不住轻笑起来。
　　“明明这副样子也还蛮可爱的，为什么平常一直冷着脸呢？”
　　她想了想，拿出手机拍了张照片。
　　“就把这张照片当做以后开导她的道具好了。”
　　对偷拍这种行径没有丝毫心虚之感的正义警官陈sir面不改色地把手机收好，然后下意识地瞟到了德克萨斯放在桌上的那叠厚度不小的文件。
　　“从酒店那里出来还抱着这么多文件……是什么新的任务吗？”
　　不过偷拍归偷拍，偷看别人私密文件这种事情陈当然是不会做的，陈也知道德克萨斯只是浅浅的小憩而已，只要有人稍微进犯到她的领域内，她瞬间就能醒来。
　　嗯……偷拍当然算不上进犯到她领域。
　　哈？你说为什么不算？你问我干什么？去问那个条子啊。
　　不过只是那一眼，她还是看到了最上面的文件上最显眼的三个字。
　　“罗德岛……”
　　陈轻声念着那三个字，很快在自己的脑海中找到了关于这个组织的信息。
　　然后，她又想到了德克萨斯刚刚问她的问题。
　　她问陈，是不是有朋友感染矿石病了。
　　而这个罗德岛……
　　“她是想帮助我，还是和我一样……有着必须要拯救的人？”陈轻声呢喃着。
　　不过无论是想要帮助陈，还是和陈有一样的遭遇，其实都导向了同一个结果——
　　陈看着德克萨斯，眼神越发的温柔起来。
　　————————
　　“要我送你回去吗？”
　　跨上摩托车的陈夹着头盔，对德克萨斯问道。
　　“不用了。”德克萨斯摇摇头，“我刚好想去别的地方。”
　　“那么，有空再找你喝一杯。”
　　陈也没有再说什么，戴上头盔之后潇洒地绝尘而去。
　　德克萨斯看着渐渐远去，逐渐变成一个小黑点的陈，陷入了迷惑。
　　刚刚因为太放松所以一不小心浅睡了一下，不过虽然什么都没有发生，但她在浅睡中总能感觉到一种隐约的，转瞬即逝的窥视感。
　　“大概是……太敏感了。”德克萨斯摇摇头，“看来要好好调整状态，那个任务必须全力以赴才是。”
　　她这样想着，然后转头朝着和陈相反的方向走去，因为她确实临时起意，想去一个地方。
　　可就在德克萨斯刚转过头的时候……
　　嘭——
　　重物砸落到地上的声音响起。
　　名为可颂的少女的脸上，写满了惊慌。
　　“德克萨斯，你……你和陈——”
　　“你和陈是怎么回事！”


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：
　　今天摸了，就一更
　　别气别气，在为接下来的剧情捋思路呢，而且这周应该能上推，到时候希望大家赏点面子（卑微）
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第30节 第二十八章——德克萨斯小姐从没考虑过如何俘获女孩的芳心

　　可颂可能会在龙门的任何一个角落出现。
　　只要哪里有赚钱的机会，哪里就会有她的身影。
　　当然她并不是贪财，而是单纯的钱不够用而已。
　　不过关于这一点，能天使甚至是德克萨斯都曾有过疑问——虽然可颂一直在追求高品质的生活，但到底是什么追求导致她永远处于入不敷出的状态，这简直就是企鹅物流十大未解之谜。
　　而关于她对德克萨斯的问题……
　　“我只是和她喝了一杯咖啡。”
　　德克萨斯歪头看着可颂，神色平静：“怎么了？”
　　“不，不是……可是你，她，我……”
　　可颂语无伦次地比划着，最后深深地叹了口气。
　　“算了，没什么。”
　　她还能说什么，你看看德克萨斯的表情，这么真诚，这么坦然，这么直白。
　　不就是喝杯咖啡而已嘛，又怎么了。
　　可是那个人是谁不好，偏偏是德克萨斯，就是因为是德克萨斯，才让可颂根本放不了心。
　　最关键的是，刚刚那个女人，那个光着大长腿的女人……可是龙门的最大的条子之一啊！
　　德克萨斯竟然还撩到那个女人身上了？
　　而可颂对面，对可颂所想的一切浑然不知丝毫不察的鲁珀小姐很绅士地帮忙把可颂掉到地上的东西抱了一起来，那是一箱杂物，大概又是她拿出去卖的小玩意。
　　“明明身边有更近的非得跑到外面去招惹别的女人……德克萨斯你真是够了！”
　　可颂一遍碎碎念一遍看着德克萨斯抱着箱子往自己这边走。
　　“……你刚刚有说什么吗？”
　　德克萨斯困惑地看着可颂。
　　“才没有。”可颂哼了一声把头撇开，“箱子给我。”
　　“我抱着就好了。”德克萨斯想也不想地回了一句，然后继续问道，“你要去哪？”
　　看着抱着箱子站在自己身边的德克萨斯，没骨气的可颂小姐哼唧了两声，态度一下就软化了下来。
　　“去……去看空的表演啊，本来说好了今天我们一起去的，结果老板有事叫你，能天使也有事要做，我是带着这些东西过去赚点外快的。”
　　“就这么点？”
　　“大头货我早就叫人送过去摆好门面啦，这些可都是我的珍藏。”可颂一脸得意地说道。
　　“唔……那我们刚好顺路。”
　　德克萨斯点了点头：“我刚好也要去，一起走吧。”
　　今天有空的一场演出，倒不是说演唱会，而是作为一个特邀嘉宾出台表演个十来分钟就结束，毕竟如果是空的个人演唱会的话，在德克萨斯她们都有空的情况下，她们绝对会一起过去的。
　　只是这么短短十几分钟的话，空都甚至会让德克萨斯她们不用来，毕竟赶路的时间还没看表演的时间多，对于这种商业合作，就连空自己都会稍微放低那么一些重视程度。
　　“就那么一点时间，你都要过去吗？”
　　可颂和德克萨斯并排走着，语气有些复杂。
　　“如果我去的话，她会高兴点。”德克萨斯语气很平静，像是自己根本就不是为了空着想一样。
　　也是啊，这家伙总是对能天使和空那么好。
　　可颂细长的尾巴无力地垂落，她偷偷看了眼德克萨斯的侧脸，然后又似是赌气地收回视线。
　　“而且，我现在不是有别的事做了吗？”
　　“……诶？”
　　德克萨斯掂了掂可颂的箱子：“既然你要去那里卖东西，那我就陪着你好了。”
　　这样说着的德克萨斯继续往前走，可她却没有听到身边的脚步声。
　　于是她回头：“可颂，你怎么——”
　　丰盈又绵软的触感在德克萨斯的背后不断挤压揉动，名为可颂的女孩嬉笑着双手搂住了德克萨斯的脖颈，大叫道：
　　“德克萨斯你最好了！”
　　嘛……这种赞美对于德克萨斯小姐来说，也早就是司空见惯的事就是了。
　　——————————
　　“空小姐，请您准备一下，马上要到您的节目了。”
　　坐在化妆间里看着手机里德克萨斯照片傻笑的空一下子一本正经地咳嗽了两声，用一位已经小有名气的偶像的端庄姿态回应道：
　　“好，我知道了。”
　　最后检查一遍自己的衣饰，照着镜子观察着自己的妆容，空用力握了握拳，露出了一个元气满满的笑容。
　　“好！虽然只是商业合作但是也不能不放在心上，台下可是还有粉丝的呢！”
　　女孩的眼角和眉梢上都攀上了一种十分纯粹的，能够感染人心的朝气，一种能给人带来发自内心的笑容的喜悦与振奋，这是空能获得自己的那批粉丝无比坚定的支持的原因，也是她在龙门这个水如此之深的城邦里，不凭借任何旁门左道走到这一步的绝佳武器。
　　她是一个真正的，纯粹的偶像。
　　站在舞台的升降机当中，空闭着眼睛，调整着呼吸。
　　她能够听到会场中传来的欢呼声，那满满的期待和兴奋，她绝对不能辜负的期待和兴奋。
　　“下一个节目……让我们有请今天的特邀嘉宾——龙门的新星偶像，空小姐！”
　　“噢噢噢噢——！”
　　骤然拔高的欢呼声如同席卷而至的一波又一波海浪，升降机不断上升，空的眼睛缓缓睁开，露出了一个绝佳的完美笑容。
　　即使德克萨斯不在，也不能让观众们失望！
　　甜美清亮，充满活力的歌声回荡在整个会场中，舞台上敞开歌喉的少女尽情享受着独属于自己的时光，对于空来说，最幸福的事除了和德克萨斯在一起之外，就是能够这样尽情的，自由自在地努力去做到身为一个偶像应该做的事。
　　她从未把成为偶像当成一种必须完成的工作，这也是空能在舞台上绽放出如此纯粹的笑容的原因。
　　十几分钟的时间在那甜美的歌声中很快就过去了，在那直冲云霄的欢呼声中，空微微喘了一口气，然后用力的鞠了一躬。
　　虽然只是短短十几分钟，但是也很开心啊！
　　女孩这般高兴的想着，然后抬起头，打算退场。
　　可是在她抬头的那一瞬间，只是在那一瞬，她的眼睛变无比敏锐地捕捉到了那密集人海中的一抹蓝灰色。
　　紧接着，就看到了那张她永远不可能忘却的面孔。
　　那张面孔的主人似乎感受到了空的视线，但她却依旧没有做出什么表情，只是朝空挥了挥手，然后转身在人海中消散不见。
　　原来她一直在。
　　一如既往。
　　舞台上，在即将退场的空不知为何站在原地很长一段时间，主持人也有些迟疑，不知道该说什么。
　　可是下一刻，会场中的欢呼声迅速平息了下来，刚刚如同翻腾的大海般的会馆，现在就像是午夜静谧的溪流。
　　因为站在舞台上，原本就光芒万丈的少女眉眼弯起，那本给人带来幸福和快乐的脸庞上，写满了属于她一个人的，永恒的幸福和快乐。
　　女孩的脸上绽出了绚烂无比的笑容，那是虽然朝着人海，但却只献给一个人的笑容。
　　风华绝代。
　　——事后，据不完全统计，空小姐的粉丝在三日之内暴涨了百分之二十。
　　——事后，据不完全统计，龙门八家知名企业，有四家由于未知原因破产；有两家被来自哥伦比亚的某个未知投资集团在资金完全周全的情况下被直接吞并；还有两家公司的老总，人间蒸发。
　　当然，这一切都与现在正忙活着帮可颂买东西的德克萨斯还有蹲在总统套房里研究新歌词的皇帝先生没有半点关系，不是吗？


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第31节 第二十九章——因为她不用考虑这么简单的事情

　　企鹅物流的办公室一如既往地热闹。
　　“什么！你们都去看空的表演了！”
　　能天使瞪大了眼睛：“为什么啊！可颂是去卖东西的也就算了，为什么德克萨斯也偷跑啊！你不是在老板那吗？”
　　一旁的可颂撇了撇嘴，她何止偷跑去看空的演唱会，她还有时间去和条子喝咖啡呢。
　　“那不就只有我一个人没去看了吗！”
　　“我有录像的啦……”空安慰着能天使：“没关系的没关系的，只是十几分钟的小表演而已。”
　　“而且说起来，能天使你是有什么事啊？”可颂一脸好奇地看着在沙发上不依不饶地打滚的能天使，“你不是很喜欢那种热闹的大场面的吗？就算那场演出里没有空，你也有可能去凑热闹吧，怎么这次没去啊？”
　　“这……这个嘛。”
　　原本还在吵嚷着德克萨斯还有可颂不带她玩的能天使一下子就安静了下来，她眼神飘忽地说道：
　　“没什么没什么啦，别在意这种小事。”
　　企鹅物流的每个人都有自己的秘密，大家也没有义务向彼此完全坦白自己，所以既然能天使不想说，其他人也就没有再追问下去。
　　于是大家又回到了平日的正轨，该工作的工作该摸鱼的摸鱼，只不过德克萨斯的工作负担比平常稍微重了那么一些——因为她要花时间考虑皇帝布置给她的那个单独任务。
　　首先，要从那份档案当中进行具体剖析了解。
　　根据皇帝给她的资料，这份委托是莱茵生命的高层直接委派的，而实施炎魔计划的，是莱茵生命的一个下属实验室——莱茵生命实验室。
　　资料中提到，这个计划的主导人是一个名叫赫默的科研人员，这也是皇帝提到的委托要求中，如果计划出现意外，唯一一个能够活下来的人。
　　“没有什么实际战斗力吗……那么到是没有什么问题。”
　　德克萨斯低声呢喃着，继续往下看。
　　然后，资料中提到了另一个关键人物。
　　莱茵生命防卫部主任，塞雷娅。
　　资料上说，这位塞雷娅女士和计划主导人赫默之间的关系似乎不浅，而她好像是炎魔计划的参与者之一，不过任务要求里并没有提及要解决掉她，只是处理掉失控的实验体和在场人员……但德克萨斯并不清楚这位塞雷娅女士到底会不会被算进在场人员当中，关于这一点，她需要更多的情报。
　　“德克萨斯……你在看什么呀？”
　　就在德克萨斯思索着该如何更进一步获取任务情报的时候，能天使突然趴到她背后，好奇地打量着德克萨斯手中的资料。
　　“新任务的资料。”
　　德克萨斯冷淡地说着，把资料收好盖上。
　　“新的任务？是老板今天早上把你叫出去布置的任务吗？”
　　“嗯。”
　　“诶……”
　　德克萨斯这么一说，能天使就更好奇了。
　　“既然是任务，那就给我看看，给我看看嘛德克萨斯……”能天使晃着德克萨斯的肩膀撒娇，空和可颂分别投来了羡慕和意味不明的目光。
　　也只有像能天使这样的性子，才能肆无忌惮的对德克萨斯做出各种各样的事情。
　　“这次不行。”德克萨斯的语气没有任何回旋的余地。
　　“啊……”能天使小姐一脸失望地挂在德克萨斯身上，“为什么啊。”
　　“因为这个任务，是专门委派给我的。”
　　德克萨斯一脸淡定地把这个皇帝郑重交代给她的事对能天使她们说了出来。
　　反正不告诉她们任务内容就行了，至于单人任务……她们迟早要知道的，早说完说都一样——德克萨斯是这么想的。
　　但是，她没有想过，这个“单人任务”，会给她最信赖的同事，并肩作战的战友，以及对她恋慕的女孩带来多大的冲击。
　　“单……单人任务？！”×3
　　三个不同声线的惊叫声在企鹅物流的办公室里响起。
　　“为什么啊德克萨斯！”“单人任务是什么意思？”“德克萨斯不需要我们吗？”
　　于是，德克萨斯只能挑些能讲的，简要地给她们解释了一遍这次任务。
　　“也就是说……德克萨斯你没多久就要一个人跑到我们谁也不知道的地方去执行任务吗？”
　　能天使皱着眉，看起来相当相当不高兴。
　　“会很危险吗……德克萨斯，难道就不能和老板商量一下吗？”
　　空一脸担忧地看着德克萨斯：“任务的内容什么的，一点也不能跟我们透露吗？”
　　德克萨斯摇了摇头。
　　“啊……真烦。”可颂烦躁地挠了挠头，“老板是什么意思嘛，是不相信我们吗？”
　　“是委托人只指派了我。”德克萨斯收拾着资料，语气很平淡，“放心吧，不是什么大不了的任务，如果很危险的话，我不会接下来的。”
　　“我才不相信你呢。”能天使不满地咬了咬德克萨斯的耳朵，“你这家伙，哪会管什么危险不危险啊！又是这种忽悠我们的话，你以为我和空一样傻傻的你说什么就信什么吗！”
　　“能天使！”空涨红了脸嚷嚷着，“我才不傻呢！而且……而且德克萨斯，你不会真的在骗我们吧？”
　　能天使小姐翻了个白眼。
　　可颂也敲了敲桌子：“我们可以跟老板一起说的嘛……为什么就一定只要德克萨斯啊，多几个人不是多几分力量吗？我觉得我们好歹也没给企鹅物流丢过脸面吧？”
　　“但是，我真的不会接对我来书很危险的任务。”德克萨斯一脸认真地说道。
　　“你还说，我才不——”
　　“能天使。”德克萨斯语气郑重地打断了能天使的话。
　　“我说过，我不会去接任何危险的任务，是有原因的。”
　　“以前的话，我的确经常会去做一些比较危险的事，但即使是危险的事，我也会保证在我的控制范围之内。”
　　“而现在，即使是危险的事，我也会尽量避免了。”
　　她揉了揉能天使的头发，看着空和可颂，轻声说道：
　　“因为我有你们了啊，如果去做危险的事，你们会担心的。”
　　“所以，相信我，好吗？”
　　办公室里静悄悄。
　　不过那三个女孩子的心里，可就一点也不安静就是了（笑）


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第32节 第三十章——出发前的准备

　　今天，德克萨斯还是和往常一样在厨房做饭。
　　不过，唯一不同的是，坐在餐桌上等待的人，并没有如往常那样闲适又懒散。
　　“所以，我们现在得想出一个万全的策略。”
　　能天使十指交叉，手肘顶着桌面，下巴搁在手背上，神情严肃。
　　“你能有什么策略啊。”趴在桌上的可颂吐槽，“德克萨斯那家伙什么时候因为别人改变自己的主意过，她的原则性可比你强多了能天使。”
　　忧心忡忡的空时不时望向厨房：“德克萨斯……”
　　“没办法说服德克萨斯让我们去，那我们就偷偷跟过去嘛。”能天使一脸理所当然地说道。
　　“你疯了！”可颂下意识地飙高音量，然后猛地缩了缩脖子，心虚的看了厨房一眼，接着压低着声音说道，“你信不信德克萨斯会气的把你光环给摘下来！”
　　“她才舍不得。”能天使哼了哼，但是自己也否决了这个提案。
　　虽然坐在一起讨论该如何帮助德克萨斯，但是她们每个人心里都很清楚——那也只是想想而已。
　　虽然她们真的很想为德克萨斯做些什么，并不是因为她们不信任德克萨斯的能力，而是因为她们对德克萨斯的关心超过了对德克萨斯的信赖。
　　哪怕像是能天使那样会笑嘻嘻地说着“别开玩笑了德克萨斯那家伙可是世界第一强的！”这样的话的人，也会在每次出任务的时候打心底担心这头每次冲在最前面的笨狼，更何况她现在是单独执行任务，她到底有多么不顾及自己的安危，作为掩护者的能天使可是再清楚不过的。
　　可是德克萨斯的性格她们也再清楚不过，就像可颂说的一样，没有人能够改变德克萨斯已经做好的决定，她不会接受任何来自能天使她们的帮助，这跟什么骄傲之类的东西无关，只是德克萨斯的灰暗过去铭刻在她骨子里的本能依旧在作祟。
　　按照任务要求一丝不苟地完成任务，排除一切干扰任务的因素，这就是德克萨斯的作风，而这种作风也一直体现在她平日的工作和生活里，所以不管是能天使还是可颂还是空都很清楚，不管自己怎么做，德克萨斯都不会接受她们的帮助。
　　“明天就要走了啊……”
　　能天使无力地叹了口气：“这才几天啊，又要出去，德克萨斯也不像是缺钱的人啊，她为什么要接这个单人任务呢。”
　　“说起来，老板不是还欠着我们一个愿望吗！”可颂突然眼前一亮，“直接让老板答应我们跟德克萨斯一起出任务就好了嘛！”
　　听到这里，能天使脑袋上光环的亮度瞬间高了一个档次：
　　“你真是天才啊可颂，为什么我没想到！这样的话……德克萨斯的单人任务就变成了我们所有人的任务了，那个死板的家伙也没理由拒绝了！”
　　“可……可是……”
　　空在一旁弱弱地说道：“德克萨斯，不也还有一个愿望吗，万一她让老板不让你们插手任务怎么办。”
　　能天使：“……”
　　可颂：“……”
　　“那……那家伙不会这么无聊吧。”可颂干笑了两声，“怎么说也不至于拒绝到这种地步……”
　　“不……”
　　能天使捂脸说道：“如果是德克萨斯，她绝对会这么做的。”
　　你看，从这里就能看出空小姐和能天使小姐与可颂小姐之间的差距了，所以可颂小姐你还任重道远啊……
　　咳咳咳，总之，她们现在已经彻底明白，自己是没有办法掺和到德克萨斯这次的任务当中了。
　　“那还能怎么办啊！”
　　能天使烦躁抓了抓头发：“也不是说不相信德克萨斯，可是她一个人出去……一个人去我们都不知道的地方，绝对又会招惹到什么女孩子吧！绝对会的吧！”
　　这句话，将饭桌上三人心中的忧虑感瞬间拔升到了顶点。
　　可颂：“除非是在什么人都没有的荒原上……”
　　空：“不然哪怕只是在一个有女孩子的小部队里……”
　　能天使：“她也一定会去招惹那个女孩子的！”
　　端着菜从厨房里走出来的德克萨斯歪了歪头：“你们在说什么？”
　　“哎呀能天使你这个手环还挺好看的哪里买的啊？”
　　“哈哈哈哈哈可颂你罩罩的肩带也挺好看的。”
　　空早就像个兔子一样跑到德克萨斯身边帮她端菜了。
　　饭桌上，大家安安心心的吃饭，德克萨斯并没有察觉到三个女孩各自的忧虑，毕竟涉及到演戏，不管有没有锻炼过，女人永远是专业的。
　　饭后，能天使放下碗筷，一本正经地对给空夹菜的德克萨斯说道：
　　“德克萨斯！”
　　“嗯？”
　　德克萨斯抬头看着她。
　　“等会收拾完之后，我在你房间等你。”
　　“嗯？！”×2
　　可颂酱和空酱的眼神犀利了起来！
　　德克萨斯擦了擦嘴，神色平静：“有什么事吗？”
　　能天使小姐打了个响指，一抹光亮在她指尖微微闪烁。
　　“加护啦加护！这可是天使的祝福，你总不会拒绝吧？”
　　德克萨斯想了想，然后默默点头。
　　能天使的脸上闪过一瞬计谋得逞的诡诈笑容，然后哼着歌往宿舍走去。
　　“空，等会儿帮我收拾一下碗筷吧。”德克萨斯却依旧淡定地吃饭。
　　“哦，哦……”
　　空心不在焉地应了两声，然后悄悄看了德克萨斯两眼。
　　过了两分钟，德克萨斯也快要吃完的时候，空突然开口说道：
　　“那个……德克萨斯。”
　　德克萨斯很有耐心地放下筷子：“怎么了？”
　　“就是，祝福什么的……我也会啊。”空忸怩又小声地说着，“我等会儿能到你房间里，给你唱首歌吗？”
　　德克萨斯在可颂呆滞的目光中陷入了沉默，然后在可颂呆滞的目光中点了点头。
　　“太好了！”
　　兴奋的空红着脸在德克萨斯脸上亲了一口，然后开开心心地把碗筷端到厨房间。
　　饭桌上只剩下了可颂和德克萨斯。
　　德克萨斯看着可颂：“你有什么要做的吗，可颂。”
　　“……”
　　沉默良久的可颂在德克萨斯的凝视下，突然一拍桌子，把身子前倾，脸几乎要贴着德克萨斯的脸：
　　“你要是回来的时候有什么严重的伤的话。”
　　可颂小姐恶狠狠地说道：“我们以后绝对不会放你一个人去做任务的！”
　　看着那张近在咫尺的面庞，德克萨斯的心中没有半分波动，甚至还抖了抖耳朵。
　　“好啊。”
　　她这般说着。
　　“如果这就是可颂想要的，我会记住的。”
　　“真……真记住了？”
　　“嗯。”
　　德克萨斯点了点头：“我答应你，因为你的要求，我回来的时候一定不会让你们担心。”
　　可惜的是，就在德克萨斯说完“因为你的要求”之后，可颂小姐就飞也似地逃出了客厅。
　　而在洗完碗之后，还有一位天使小姐等着“亲身”给德克萨斯祝福，一位偶像小姐想要给德克萨斯“唱歌”呢。


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：
　　今天上高铁回学校，到高铁站发现票是明天的。
　　明天要上高铁，所以今天暂且一更，明天在高铁上补回来
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第33节 第三十一章——莱茵生命

　　德克萨斯最后带着能天使的祝福和空眷恋的歌声上路了。
　　能天使确实有着一种特殊的加护能力，能够在一定程度上提升被加护者的身体素质，不过这种加护的会随着时间过去而逐渐衰弱，并且衰弱的相当快，最多也就够支持一场战斗，所以加不加护其实没什么区别——不过对于能天使来说，加护不是最重要的，重要的可是加护的过程。
　　而空的歌声，其实就是空临场录了一段歌存到了德克萨斯的手机里，让德克萨斯可以随时听到。而和能天使一样的，对空来说歌并不重要，重要的是录歌的过程。
　　耳机里回放着空的歌声，德克萨斯单手托腮看向窗外，对她而言，有些独自执行的任务只是随手为之的简单小事，就像是帮助陈处理掉卡兰帮一样；但有些任务，却可能让她唤起从前的记忆。
　　德克萨斯能分别出任务的难度和危险性，这对于早就不知道经手过多少个任务的她来说简直轻而易举，仅仅是依照她那过分的直觉，德克萨斯都能察觉到这个任务绝非皇帝表面上所说的那么简单。
　　她借用情报网深度搜查了那个名叫塞雷娅的女人的情报，发现她绝非区区一个防卫部主任那么简单，表面上看起来是个科研人员，但是她的源石技艺却强大到令人畏惧。
　　钙质化，能够让任何坚硬的物体变得脆弱不堪，也可以让一触即碎的玻璃比钻石还要坚硬。
　　更可怕的是，她似乎还有着及其超凡的战斗技艺与身体素质，这样的人，是德克萨斯最不想面对的对手。
　　杀手所要做的是击破目标的弱点，从而达成一击必杀，而这个塞雷娅仅从表面上看，没有任何弱点可言。
　　唯一称得上弱点的，大概是请报上所描述的“过于直白，像石头一样坚硬又顽固的性格”，但是德克萨斯并不是那种会利用心理弱点的人，所以这个弱点对她来说没有意义。
　　在这场任务当中，德克萨斯唯一希望的，就是这位神秘莫测的塞雷娅女士，不要站在自己的对立面。
　　不过这并不是畏惧，只是麻烦而已。
　　而德克萨斯讨厌麻烦。
　　随着地平线上那做纸醉金迷的繁华城市一点一点地崛起，德克萨斯收回了视线，轻轻叹了口气。
　　哥伦比亚，这里是一切开始的地方，是属于这个现在名为德克萨斯的存在的一切，最开始的地方。
　　但是德克萨斯并不眷恋这里，即使是对充满着血腥与厮杀的叙拉古，德克萨斯抱有的情感都比哥伦比亚要多。
　　这个国家不相信眼泪，只相信金钱，金钱在哥伦比亚是万能的通行证，它可以容许一切不合理，不合法，甚至是令人作呕的勾当摆在一个冠冕堂皇的位置——就像莱茵生命。
　　德克萨斯对莱茵生命没有半分好感，哪怕他们当中的确有人真心实意地来给泰拉世界带来变革，但其中龌龊而肮脏的勾当到底有多少，那座看似晶莹剔透没有一丝杂质的建筑之下到底堆垒了无辜者的尸骨，并没有任何人知晓。
　　就像正义永远为秩序而存在，但秩序……
　　不一定会站在正义这一边。
　　————————————
　　“您就是德克萨斯小姐吗？”
　　刚来到莱茵生命实验室的门口，就立刻有人迎接德克萨斯。
　　德克萨斯点了点头：“你们的实验要开始了吗？”
　　“还有两个小时，现在正好是调试阶段。”迎接德克萨斯的是一个身穿制式重装的男人，德克萨斯一眼就看出来，这个男人穿的重装和当初在卡兰德的K相差无几，硬要说的话……就是他的装备看起来高档更多。
　　“在卡兰德，我的部下受您的照顾了。”
　　他居高临下地，面无表情地看着德克萨斯。
　　“全灭，而且几乎都是一刀致命，就连我的副手K你都能一击必杀，我承认如果是你的话，有资格作为最终保障。”
　　德克萨斯先是一怔，然后很快便明白过来，莱茵生命一定是把红的战绩全都算到了她的头上，难怪莱茵生命对德克萨斯抱有莫名其妙的信赖，因为他们并不是信赖没有见过一次的德克萨斯，而是深知着自己特殊部队的实力。
　　在他们眼中，能做到那种地步的德克萨斯，实力绝对处在一个非人的档次。
　　“跟我来吧。”他最后看了德克萨斯一眼，“这一次，上面命令我们在出现意外的时候协助你，希望你到时候可以展现出你的价值。”
　　说完，他便径自前进，不再管德克萨斯，而德克萨斯自然也只能跟在他的身后，进入这座代表着生命与进步的实验室……也许代表。
　　经过七拐八拐的走廊，再乘坐电梯到达地下好几层的地方，德克萨斯跟随着这个K的领导者来到了那个所谓的【炎魔】计划的试验场地。
　　四四方方的巨大空间，周围一圈都是围着护栏的高台，一大群穿着白大褂的工作人员就在德克萨斯所在的电梯口的对面，面对着大片大片的复杂器械进行着什么操作。
　　而在这一圈平台内部的方形空地上，四周全部被直抵天花板的透明未知材质的隔板阻拦，在那个被封闭的空间当中，有一个拘束椅，拘束椅旁边还有许多同样复杂的精密仪器。
　　“赫默女士。”
　　男人带着德克萨斯来到了那一群穿着白大褂的人前面，指了指德克萨斯。
　　“这是上头指定的收尾人，为了防止在实验出现什么意外之后，您对她产生什么过激反应，我建议您还是先认识她一下比较好。”
　　赫默在指挥着自己小组成员的同时，皱着眉了眼男人，有看了看德克萨斯。
　　“我说过很多次了，这次实验不会出现任何意外，我们已经调试过很多次了，伊芙……实验体的状态一直很平稳，我不需要你们这些满手鲜血的刽子手来影响我们的实验。”
　　男人耸了耸肩：“这是上头的命令，其实我也不想和您这样不懂状况的理想主义者多谈些什么。”
　　“那就请你立刻带着你的人离开！克劳尔副部长！”赫默冷着脸拍了下桌子。
　　“这可由不得你赫默女士，我说了这是上头……”
　　“克劳尔。”
　　略显低沉而成熟的嗓音在实验区响起，男人身形一僵，然后缓缓回头，神色有些尴尬的说道：
　　“部长……”
　　说话的女人挥了挥手：“去入口待命，赫默说得对，不要干扰正在调试的工作人员。”
　　克劳尔听到这也只好带着他的人离开这里，守着电梯口和各个角落，不过……德克萨斯还站在原地。
　　“那么，你就是高层请来的负责在出现意外的时候协助镇压实验体的人吗？”
　　德克萨斯没有说话，她只是看着场地最中央的那张拘束椅，神情复杂。
　　在那项委托当中，有这样一个保密条例——
　　不得在任务完成前，向任何莱茵生命的员工透露任务的真正要求。
　　所以他们并不知道，德克萨斯的真正使命并不是安保，而是……
　　屠夫。


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：
　　今天高铁上睡得有点死……昨天的可能补不上
　　不过今天公招出了白咕咕，明天无条件加更
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第34节 第三十二章——意料之外，意料之中

　　“说实话，当高层向我下达了这个命令之后，我其实表达过我的抗议。”
　　和德克萨斯并排站着，塞雷娅的视线与德克萨斯视线的方向一直，都朝着那张拘束椅。
　　“因为在这里，有我一个人就够了，她的事，我并不想有什么无关的外人干预。”
　　德克萨斯收回视线，转头看向塞雷娅：“那是什么让你没有坚持下去？”
　　“没有什么。”
　　塞雷娅摇了摇头。
　　“只是有些东西，和你坚持与否无关。”
　　“这就是现实。”德克萨斯说道。
　　塞雷娅先是一怔，然后深深的看了德克萨斯一眼。
　　“没错，这就是现实，那么……是什么现实让你为一个曾试图将你灭口的势力再度卖命？德克萨斯小姐。”
　　“因为有些东西，如果不去坚持，它一开始就不会存在。”
　　德克萨斯的手臂架在围栏上，十指交错微曲。
　　“这也是现实。”
　　“看起来你是一个比我想象中更好相处的人。”塞雷娅女士微微颔首，“起码你的身上，没有身为佣兵的那种戾气和暴虐，你并不是一个嗜杀的人，如果只是把这些勾当不得不完成的工作来获取自己期望的报酬，那么我也没有指责你的理由。”
　　塞雷娅的这句话，一半是对的，一半是错的。
　　对的是后者，错的是前者。
　　关于这一份任务，德克萨斯的确不想接受，但她又有必须达成的目的，她一定要尽快进入罗德岛，如果拉普兰德已经成为罗德岛的一员，那么她便可以选择直面过往；而如果拉普兰德还在继续流浪，那么她就会在罗德岛上找到解决拉普兰德矿石病的方法——不惜一切代价。
　　而关于前者，德克萨斯的身上并没有戾气和残暴……
　　只有不上不下的猎食者才会以身上的威吓感与凶暴感为荣，君临阴影的荒原之王只会在漆黑的夜晚于无声中咬断你的咽喉。关于这一点，无疑是塞雷娅小姐看错了。
　　“如果实验失控了，我想你一定会收回刚才的话。”
　　德克萨斯看着似乎已经进入下一阶段的科研人员，平静地说道。
　　“失控？不可能会失控的，从实验的主导者，到实验人员，再到一切的器械，甚至是实验……实验体，都不可能出现任何问题。”
　　塞雷娅那看似不苟言笑的脸上露出了淡淡的笑意：“不管是为了赫默，还是为了她，这次实验都不会失败。”
　　“希望你的预言应验。”
　　“当然了，如果最后的最后真的失控了的话……”塞雷娅看了德克萨斯一眼，“你也不会有机会插手这件事，因为在你动手之前，我会亲自结束这一切。”
　　德克萨斯的余光扫到了被塞雷娅握着的栏杆，那一片栏杆在疏松的灰色凝涩的深黑间不断转换着。
　　钙质化，塞雷娅独有的，并且被她掌握的几乎登峰造极的源石技艺，仅凭这个，她都毫无疑问的能成为一位顶尖的科研人员。
　　“塞雷娅！”
　　站在操作台上的赫默女士突然高声呼唤着德克萨斯身旁的塞雷娅，而塞雷娅也只是看了德克萨斯一眼，轻飘飘地扔下一句“请不要轻举妄动”之后，就往赫默那边走去。
　　她们俩不知道商量了些什么，然后就乘着试验区域边上的小型电梯往下去了。
　　站在围栏边的德克萨斯默默地注视着这一切，她不需要关注太多，她要做的只有确认这场实验的价值到底如何，然后在这场实验如果真的失控之后，清理掉一切该清理的东西，仅此而已。
　　过了大概三四分钟，下方空地有一处隔离层似乎打开了一个通道，站在上方的德克萨斯可以看得很清楚，塞雷娅和赫默两人领着一个同样穿着白大褂的，有些畏畏缩缩的小女孩走了进来。
　　目睹着这一幕的德克萨斯，缓缓握紧了栏杆。
　　“果然是……人体试验。”
　　她的眼神逐渐变得冰冷，每当她想起这种人体试验，就会想到当初那个自称是祸的女孩，在月夜下凄惨而令人毛骨悚然的嚎叫。
　　德克萨斯不知道这个小女孩的人生会因为这场实验发生怎样的变化，但她知道……那绝对不可能是好的，没有一丝可能。
　　那个小女孩似乎很信赖赫默和塞雷娅，在两人的劝说下，即使脸上满是畏惧和不安，但依旧躺倒了拘束椅上，任由塞雷娅把她的身体牢牢束缚住，接着让赫默在她身上贴上各种监测装置。
　　在外面什么也听不到的地方——
　　“赫……赫默。”小女孩看起来仍然有些恐惧，“会很痛吗？”
　　赫默此时的神情与刚才外面那冷若冰霜的样子完全不同，她温柔地抚摸着小女孩的头发：“放心吧伊芙利特，不会很痛的。”
　　“我……我相信赫默。”
　　名为伊芙利特的小女孩用力地点了点头，然后一脸希冀地看向塞雷娅：“塞雷娅，那我以后是不是和你们在一起的时间就能变得更长了，我们以后……是不是就能一直在一起了？”
　　身材高挑的女人轻轻握住了伊芙利特的手：“等一切好起来之后，我们会一直在一起的。”
　　“嘿嘿嘿……这么一说的话就一点也不害怕了啊。”
　　小女孩傻笑起来：“那今天晚上，赫默和塞雷娅可以一起给我讲故事吗？我要听两个……不对，我要听三个！”
　　“我和塞雷娅会讲给你听的，现在，好好睡一觉吧伊芙利特，在醒来之后，你会有一个崭新的未来。”
　　赫默在伊芙利特耳边轻声呢喃着，而女孩依言乖巧地闭上眼，因为对她来说，在她身边的那两个女人，已经是她的全部了，无论她们说什么，要对自己做什么，她都一定会答应，一定会接受。
　　看着闭上眼的伊芙利特，赫默也缓缓闭上眼，在深吸了一口气之后才把眼睛睁开。
　　“麻醉剂注入。”她低声说道，旁边的精密仪器立刻开动，将一阵麻醉剂扎在了伊芙利特的手臂上。
　　上方操纵台上，一个白头发的女人对着对讲机说道：“心率状况平稳，生命体征一切良好。”
　　“很好。”
　　赫默认真凝视着拘束椅上已经睡着的伊芙利特，对塞雷娅说道：
　　“出去吧塞雷娅，这里交给我就好。”
　　“可是你……”
　　“这是我的实验，最后……也将有我亲手画上句号。”赫默的神色无比坚定，“为伊芙利特这该死的现在，亲手画上句号。”
　　塞雷娅张了张嘴，最后还是默然的离开了下方的试验场地，搭乘电梯回到了上方的观测区，站在德克萨斯的身边。
　　“白面鸮，我要开始进行药剂注入了，随时向我报告伊芙利特的体征情况。”
　　赫默站在伊芙利特身边，用力握紧她的手，额头上开始渗出细密的汗珠。
　　“基因稳定剂，注入。”“体征一切正常。”
　　“源石结晶稳定剂，注入”“血液中源石结晶密度波动正常。”
　　“肌体强化剂……耐温剂……”
　　一支一支药剂在赫默的指挥下有条不紊地注射进伊芙利特的体内，这种场面让德克萨斯的表情变得很不好看。
　　“你在生气吗？”
　　一旁的塞雷娅突然开口说道。
　　“……也许。”德克萨斯面无表情地看着下方，她没有力场和资格去评判赫默和塞雷娅的所作所为，但她起码有表达出自己情绪的权利。
　　“这些药剂，有很多都是平常例行给伊芙利特注射的，这一次只是注射了效力最大的，以保证伊芙利特的安全。”
　　塞雷娅的神色和有些凝重：“虽然看起来有违人道，但这是必要的手段。”
　　最后，在白面鸮的汇报下确认伊芙利特到现在为止都没有出现任何异常的赫默深深地吸了一口气，然后缓缓说道：
　　“炎魔药剂……注射！”
　　一管流淌着如岩浆般赤红溶液的药剂被那精密器械以毫厘不差的完美操作精准的扎入了伊芙利特的手臂，然后……一点一点地推进。
　　“伊芙利特……加油。”
　　赫默双手紧握着伊芙利特的手：
　　“我在这里……我就在这里。”
　　赤红的纹路开始在伊芙利特的皮肤上蔓延开来，而小女孩的神情也开始逐渐变得苦闷甚至扭曲起来。
　　以德克萨斯的目力自然清晰无比地捕捉到了这一情况，但她没有说话，只是静静地观察着这一切。
　　“体温逐渐升高……体征波动开始剧烈，现在看起起来还正常……等等，赫默！好像哪里有些不对劲！”
　　操纵台上的白面鸮声音突然拔高：“快点离开试验区域！”
　　“你在说什么白面鸮！”赫默毫不犹豫地反斥，“现在出现的情况全部都在我们预估的可能性以内，我为什么要离开！”
　　“意料之外的情况……实验体体内的原石结晶密度正在迅速拔高，她的体细胞在以不可控的速度和源石融合！她的体温……她的体温，天！赫默快点离开那！”
　　操纵台上的白面鸮已是焦头烂额，实验区的各种仪器开始疯狂闪烁起红灯，而站在实验区域最中央，站在伊芙利特身边紧握着她的手的赫默，一脸不可置信的喃喃自语。
　　“怎么可能……源石结晶密度怎么反而会提高？不可能的，炎魔药剂的作用不应该是——”
　　轰——！！！
　　在所有人呆滞的神色当中，一团如畸变的红莲般的火团……以那张拘束椅为中心，轰然爆裂。
　　“赫默！！！”
　　站在德克萨斯身旁的塞雷娅失态地发出了咆哮，她翻身踩着栏杆，伸手按在那材质不知名的隔层上，大片大片疏松的灰色疯狂向四周蔓延，女人抬臂举拳，然后猛然砸下！
　　接着，一整片连接着地板和天花板的隔层，被她一拳彻底击碎。
　　那扭曲的，狂乱的大火当中，赫默即使处在随时可能昏迷的边缘，却一直挣扎着抬起头，朝拘束椅那边伸出手：
　　“伊芙……伊芙利特，我……”
　　在那令人不可目视的赤红之灾的深处，传来了苦痛的**，嚎叫，还有……悲鸣。
　　“赫默，塞雷娅……你们在哪？”
　　那声音不再有她那个年龄段童真的稚嫩，而是如同自炼狱中爬出的恶鬼般嘶哑。
　　“我好痛……赫默，塞雷娅，帮帮我……”
　　“呜呜呜呜……好痛，好痛啊！赫默，我不要再做实验了，我不要了！”
　　“谁来……帮帮我……”
　　站在上方，漠然看着这一切的狼，最后轻轻叹了口气。
　　她眼眸微垂，双手不知何时握住了没有刀刃的刀柄。
　　很遗憾。
　　她的任务要开始了。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第35节 第三十三章——暴风中，唯保守者屹立不倒

　　赤色的浪潮如同咆哮的恶鬼，在四面透明隔层上疯狂又狰狞的攀爬。
　　那滚烫的热浪几乎快让人喘不过去起来，站在操作台上的白面鸮后退着撞到了椅子上，姣好的面容上满是绝望。
　　“完了……源石结晶的密度已经超过了生物能够承受的极限，这种情况下还有这么强烈的生命体征，那她会——”
　　轰——！
　　怒啸的火龙瞬间击碎了透明隔层，在操纵区的上方狂舞，但最让白面鸮绝望的并不是那令人如置身地狱般的高温，而是……那浓厚到极致的，几乎被液压成气化的源石因子。
　　这才是真正的地狱，感染上矿石病的地狱。
　　“这小鬼……到底是有多恨我们啊。”
　　被高温灼烧的几乎失去意志的白面鸮带着最后这一丝想法，彻底昏迷了过去。
　　而在实验区内，只身冲入炼狱当中的塞雷娅因为她自身高超的源石技艺，自然感受到了那段火径当中浓郁到令人战栗的源石因子，只是一瞬间，本就有着极高科研素养的塞雷娅便明白过来这是怎么一回事。
　　炎魔药剂为伊芙利特带来了爆炸性的力量增长，那结合了各种珍贵至极的材料的药剂，与伊芙利特产生了堪称疯狂反应，源石在她的体内疯狂增殖，但又因为某种原因没有彻底让伊芙利特成为一块源石结晶，而是能够让她以火焰的形式将难以被身体容纳的源石因子挥洒出去。
　　但这只是暂时的……当伊芙利特的身体彻底适应了炎魔药剂，多余的源石因子被排斥完成的时候，她所掌握的火焰就是纯粹的火焰。
　　听起来很美好，但是感受到那令人皮肤刺痛的源石因子的塞雷娅心底却满是寒意，仅仅是多余的源石因子就浓郁到了这种程度，如果伊芙利特的身体真的适应了炎魔药剂，那么她体内的源石结晶……到底会密集到什么地步！
　　没有多余的时间去思考，在落地的那一刻，她便直冲向赫默所在的地方，赫默离伊芙利特实在是太近了，如果不第一时间把她救出去的话，那么她也会……
　　死亡赤浪的源头再次传来了刻满痛苦和绝望的哀嚎，那在药剂和苦痛的双重作用下而嘶哑的声音让塞雷娅的心脏一阵抽搐，她死死咬着嘴唇，现在塞雷娅的第一要务必须是先将赫默救出，她……没有别的选择。
　　伊芙利特早就被那令人畏惧的赤红吞没，在那热浪的上空，扭曲出了一个如魔鬼般狰狞的虚像，它像是在咆哮，又像是在……肆意大笑。
　　有人亲手将魔鬼从地狱中解放。
　　足以将地面都烧灼到龟裂的狂焰现在已经是肆无忌惮地到处张扬着它的爪牙，伊芙利特对自己的力量已经越发失去控制。
　　“再不快一些的话……”
　　塞雷娅咬牙狂奔，目光死死地钉在倒地的赫默身上，滚烫的热浪已经开始影响她的意识，必须再快，再快一点！
　　四处狂舞的火舌抽打着地面与空气，在塞雷娅即将靠近赫默的那一刻……一道狂烈的火蛇突然吞没了赫默的身体！
　　咚——
　　塞雷娅怔怔地看着那正在缓缓消散的赤红，双膝无力地跪倒了地上。
　　“赫……默……”
　　她的双眸逐渐失去神采。
　　“咳咳咳……请放心，赫默女士现在安好。”
　　清冽漠然的声音突然在实验场中响起，让原本已经快要失去思考能力的塞雷娅瞬间踉跄着站了起来。
　　“你……德克萨斯？！”
　　火焰消散，蓝灰色的狼站在场地中央，怀中抱着已然昏迷的赫默，微微颔首。
　　“保护赫默女士是我的第一要务。”
　　只要看到那个身影，塞雷娅的身体又重新充满了力量。
　　她冲到了德克萨斯身边，看着安好的赫默，长长地出了一口气。
　　“多谢。”
　　塞雷娅神色郑重：“我欠——”
　　“不要浪费时间，带着赫默女士离开这里。”
　　德克萨斯毫不犹豫地打断了塞雷娅的话，将赫默递到了塞雷娅怀里。
　　她的往前走了两步，直视着那狂焰的源头。
　　“这里，交给我。”
　　现在对德克萨斯报以十足信任的塞雷娅一言不发地抱着赫默冲出了实验区，只留下德克萨斯一人。
　　“源石的味道变淡了……只要小心一点不被那火焰灼烧到，然后在一分钟内解决战斗，染上矿石病的概率很小。”
　　赤色光刃从德克萨斯的剑柄中探出，女孩眼眸微垂，轻声道：
　　“一分钟，结束你的痛苦。”
　　对于德克萨斯来说，这种空有强大的力量，但却已经完全失控的敌人，完全就是任由屠宰的羔羊。
　　如果不是伊芙利特挥洒的源石因子过于浓郁，德克萨斯需要谨慎的避开最集中的区域，只要十秒钟……她就能解决战斗。
　　幽蓝和赤红两色在滚烫的热浪中如幽灵般奔袭，轻巧的避开一道又一道狰狞的火蛇，四周空气开始弥漫的源石因子让德克萨斯的皮肤开始刺痛，也在提醒着她……留给她解决战斗的时间，可不多了。
　　德克萨斯默然不语地再度提速，那个半跪在地面上抱着脑袋哀嚎的小女孩的身影，已经出现在了德克萨斯的视线当中。
　　越接近伊芙利特，周围空气中浮动的源石因子便越发浓郁，德克萨斯一步前踏，身影在被灼烧到扭曲的空间中撕扯出残影。
　　没有言语，没有犹豫，没有仁慈，举剑——
　　挥落。
　　但是下一刻，一直面无表情地的德克萨斯，此刻却出现了鲜明的神色波动。
　　她的剑，被挡了下来。
　　被一面盾牌挡了下来。
　　那面盾牌笔直的从半空中砸落到伊芙利特身前，将她小小的身子完完全全保护起来。
　　在德克萨斯的现有认知中，没有任何材质能阻挡住她利用源石技艺凝聚的刀剑，所以能挡住她这一剑的，并不是这面盾牌，而是这面盾牌上的……源石技艺。
　　钙质化。
　　那高挑的身影去而复返，再度从空中落下。
　　“伊芙利特的意识已经被源石侵蚀的很严重了，现在在她眼中，任何活物都是敌人。”
　　“她本来能够攻击到笔直地朝着赫默跑去的我，但她没有。”
　　“她本来能攻击到已经失去行动能力的赫默，但她没有。”
　　穿着宽大制服的女人从烈焰中走出，站在伊芙利特身前，缓缓举起盾牌看着已经抽身向后跃去的德克萨斯，神色冷漠。
　　“我以为你是高层派来防止意外发生的。”
　　德克萨斯凝视着用自己身子完全挡住伊芙利特的塞雷娅，开口说道：
　　“离她那么近的话，不超过二十秒，你就会感染上极其严重的矿石病。”
　　“然后呢？”
　　“我会等待你因为源石侵蚀而出现虚弱的那一瞬间，同时斩下你和那个女孩的脑袋。”
　　德克萨斯的声音没有丝毫波动：“即使你的源石技艺能够短暂性的阻隔源石侵蚀，但那也是没有任何意义的无用之功，你身后的那个女孩，已经没救了。”
　　“是吗？”
　　塞雷娅低声说着，她看了眼保持距离的德克萨斯，不再管她，转头看向痛苦的蜷缩着的伊芙利特。
　　小女孩的身体表面……已经遍布了肉眼可见的源石结晶，对于伊芙利特身体来说过量的源石因子仍然在不断向外释放，营造着任何人都不远踏足的地狱。
　　而塞雷娅就站在这地狱的最中央。
　　德克萨斯说的没错，依靠钙质化的塞雷娅能够短暂的抵抗一定限度的源石因子侵蚀，换做任何人站在这里，不超过三秒就会感染上矿石病，而即使是塞雷娅……也不可能坚持二十秒。
　　是什么依仗着她站在这？
　　“我知道你在听，知道你听得到，伊芙利特。”
　　她怜爱地抚摸着女孩那炽热的头发：“没有伤害赫默，没有伤害我，你做的很好了，伊芙利特。”
　　“很痛，很难受，但这一切已经无法改变了，对不起伊芙利特，你现在……只能接受它。”
　　“我知道这不是礼物，这是令人绝望的诅咒，但是……你必须接受它。”
　　“只有活下来才有改变未来的机会，你要活下来呀……伊芙利特。”
　　女人单手抱起女孩，另一只手举起盾牌，平静地看着站远处，如鬼魂般的狼。
　　“如果你做不到的话，也不要勉强。”
　　“与你一同死去，这是我所做到的，唯一的赎罪了。”
　　站在抱着伊芙利特，所要承受的并不只是那恐怖的源石侵袭，更直观的摧残着生理的，是那可以烧灼空气，撕裂地面的来自地狱的高温。
　　时间一点一点过去，每一秒钟，都好像一个世纪那么漫长。
　　而在四周狂舞的赤焰，竟然开始一点一点地褪去，消散，那令人战栗的高温开始以体感可知的速度迅速下降。
　　周围突然响起了什么器械的声音。
　　用尽全部力气趴到操纵台上的赫默在按下一个按钮后无力地跌倒在地面，在呢喃着最后一句话之后，再度昏迷了过去。
　　“塞雷娅……带伊芙利特……走。”
　　有什么仪器开始抽离实验区域内的源石因子，让本该化为地狱的实验场地开始变得安全起来。
　　那个抱着小女孩，单手举盾面对着德克萨斯的身影，即使处在红莲地狱的最中心，却自始至终——
　　屹立不倒。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第36节 第三十四章——原因，代价

　　“看起来你猜错了。”
　　抱着伊芙利特的塞雷娅平静地迈步向前。
　　“她让你失望了，赫默让你失望了，我也让你失望了。”
　　似乎已经开始契合炎魔药剂带来的力量的伊芙利特已经停止了向外散发源石因子，但代价便如同塞雷娅所猜测的一样——伊芙利特在适应了炎魔药剂之后，矿石病的眼中程度已经到了一种令人不忍的地步。
　　双角，手臂，双腿……身上肉眼可见的地方都结起了一块块源石，即使现在已经停止暴走，神色也平缓了很多，但伊芙利特的脸庞仍然会时不时地因苦痛而扭曲。
　　“我原以为你的任务，是在出现意外的时候，协助我镇压意外。”
　　塞雷娅凝视着德克萨斯，一字一顿地说道：
　　“但是，你的任务却是……清除意外！”
　　“你既然了解现实，那么也应该清楚这到底是为什么，塞雷娅女士。”德克萨斯面无表情地看着她。
　　抱着伊芙利特的塞雷娅沉默不语，随后那张平日严肃而正经的脸庞上，竟然罕见地露出了满含讽意的冷笑。
　　“德克萨斯……你凭什么觉得你又不是被利用着的人。”
　　“我想，如果你成功清除了伊芙利特，那么对于高层而言，即使暴走也只有这种程度的实验体便达不到那么珍贵的地步；而你如果被暴走的伊芙利特杀死，那么高层也有了重视伊芙利特的理由。”
　　“你在他们眼中，也不过是一个衡量伊芙利特价值的道具而已。”
　　但德克萨斯只是漠然地看着塞雷娅，语气无悲无喜：
　　“衡量她的价值，确实是我的任务之一。”
　　“被当作道具是一件值得夸耀的事情吗？”
　　德克萨斯这次没有说话，只是平举光剑，对准塞雷娅。
　　“如果伊芙利特还在暴走的状态，我当然不可能是你的对手，但如果是现在。”
　　塞雷娅的神色沉着而坚毅：
　　“你可以试一试……你能不能越过我，伤到她哪怕一丝一毫。”
　　“可是……如果执行清理工作的不止她一个人呢？”
　　低沉的男声在上方的看台响起。
　　塞雷娅的身形一僵，握着盾牌握柄的手不断收紧。
　　“克……劳……尔！”
　　“很抱歉，部长。”最开始把德克萨斯带进来的防卫部副部长克劳尔耸了耸肩，“上头很清楚您和这个实验体的关系，所以他们下了双重保险。”
　　在塞雷娅背后的高台上，已经有数十柄弩箭瞄准了她的整个背部。
　　“放下实验体吧部长，上头没有吩咐过把您也给清理掉，和赫默女士一样，你可是珍贵的人才，不要因为一个无足轻重的实验体而断送前程。”
　　靠在栏杆上的克劳尔慢悠悠地说道：“还是说您在担心赫默女士会埋怨您？没事的没事的，她现在已经昏迷过去了，到时候你只要把一切都推到那位德克萨斯小姐身上就好。说实话，我真不想对您动手。”
　　“无足轻重的……实验体？”
　　塞雷娅低着脑袋，声音中压抑着即将爆发的愤怒。
　　“好吧，看来您还不是很了解情况。”克劳尔毫不在意地说道，“实验数据已经完全记录了下来，药剂本身也并非不可复制，而赫默女士也安然无恙，下一个炎魔计划将是一个全新的，补完的炎魔计划，那时的实验体才是一个真正合格的完美实验体。”
　　“而相比于那个实验体，这个暴走的残次品无疑是无意义的，甚至只是个累赘。正如德克萨斯小姐说的一样，她已经没救了，一个没救的残次品对一个超越了时代的计划来说是个绝对污点。”
　　“所以，上头才会打算清除掉暴走的实验体——当然了，如果实验成功，这一切也就不会发生，不是吗？”
　　咻呜——！
　　一柄光剑如同切开空间的霹雳，在克劳尔话音刚落的那一刹那擦过他的脸，钉在了他身后的墙壁上。
　　“……我不知道你为什么比塞雷娅女士还要暴躁，德克萨斯小姐。”
　　克劳尔缓缓摸了摸自己的侧脸，那一道深深的豁口开始不断淌血，但克劳尔只是毫不在意地笑了笑：“不过我得提醒一下……不要忘记你的任务，德克萨斯小姐。”
　　实验区内，站在塞雷娅前进道路上的德克萨斯眼眸低垂：“你听到了，你可以挡住我……但你挡不住身后的弩箭，放下她，然后离开。”
　　塞雷娅没有说话，迈步向前。
　　“喂喂喂……”
　　站在高台上的克劳尔高呼道：“你可得想清楚，部长。如果你打算抗争到底的话……我们可不会手下留情的。”
　　“我会向高层证明伊芙利特的价值，她不会是残次品。”
　　塞雷娅头也不回地说道：“不要……阻挡我。”
　　“那可跟我们无关，部长。”克劳尔双手环在胸前，“我们的任务，就只有将这个暴走过的残次品处理掉。”
　　然后，塞雷娅没有再说什么，继续朝着德克萨斯前进。
　　“嘁。”克劳尔神色一冷：“动手。”
　　冰冷乌黑的箭头裹挟着风的呜咽声，呼啸着袭向塞雷娅的后背，但是——
　　叮当——
　　金属箭头掉落在地，发出清脆的声响。
　　紧接着，数十枚弩箭全都掉落在地面上，哐啷作响。
　　这些箭头，没有能够穿透塞雷娅的防护衣，硬度被钙质化强化到极限的防护衣。
　　“你如果指望那些人成为你的助力。”
　　塞雷娅冷冷地看着德克萨斯：“那我劝你还是好好思考如何切断我的盾牌。”
　　“蠢货！”克劳尔低呵道，“射她的头！”
　　“可是头儿，部长她……”
　　“这是上头的命令！”克劳尔的语气森然而冰冷，“解决掉实验体，所有阻拦者……全部处决！”
　　锋锐的弩箭再度朝塞雷娅袭去，而这次，这些金属箭头的指向……是塞雷娅的毫无防备的头颅。
　　钙质化可以散播成一个力场，这也是为什么塞雷娅可以利用钙质化来短暂阻挡源石因子侵袭的原因，但是以弩箭的速度，钙质化根本来不及作用到弩箭本身上。
　　所以塞雷娅在此刻不得不向后举盾防御，但是在她转身的那一刹那，那些弩箭就已经在半空中断成了两截。
　　转过身的塞雷娅怔怔地看着地面，因为那里除了满地的断箭以外，还有数十道插在地上的光剑。
　　“德克萨斯，你在干什么！”
　　克劳尔的怒喝声回荡在实验室中。
　　但德克萨斯并没有理会她，而是凝视着转回身子的塞雷娅，开口问道：
　　“为什么要做到这种地步？”
　　塞雷娅先是一愣，她沉默了一会儿，然后反问：
　　“你有所爱的人吗？”
　　“……有。”
　　“那你就应该了解我为什么这么做。”
　　在克劳尔的指挥下，弩箭源源不断地向塞雷娅激射而去，但这些弩箭要么被德克萨斯在半空中截断，要么被塞雷娅用盾牌挡下，没有对塞雷娅造成哪怕一点伤害，更别提塞雷娅怀中的伊芙利特。
　　德克萨斯低下头，沉默了很久很久。
　　但塞雷娅却没有停下，而是继续前进，一直走到了德克萨斯身前，一个对她来说很危险，十分危险的位置。
　　但是德克萨斯却只是垂着手，光剑的剑尖点地。
　　“你的在源石和生物之间的研究上，有很高的造诣，是吗？”
　　“我和赫默一样。”
　　“那么，矿石病呢？”德克萨斯抬起头，直视着塞雷娅的眼睛，眼神森冷而凶戾。
　　只要她在塞雷娅的眼中读出一丝谎言，她就会毫不犹豫地把塞雷娅撕成碎片。
　　塞雷娅低头看了看伊芙利特，低声说道：
　　“我和赫默……本来是想依靠炎魔药剂来治愈伊芙利特的矿石病，高层给赫默的规划同样也是如此，但现在看来——”
　　“也就是说，你懂得治愈矿石病的手段，对吗？”
　　德克萨斯打断了塞雷娅的话，继续直勾勾地盯着她。
　　“整个泰拉没有任何人可以保证能够治愈矿石病，我也不可以。”塞雷娅无所畏惧地看着德克萨斯，“我只是有着我自己的见解，关于如何治愈矿石病的见解，至于完全治愈，在现阶段是不可能的。”
　　叱嘤——！
　　赤色的剑光一闪即逝，德克萨斯面无表情地看着塞雷娅的背后，又一枚弩箭断裂。从空中跌落。
　　“这就够了。”
　　她这般说道。
　　“什么……够了？”
　　德克萨斯没有回应，而是抬头看着已经有些出离愤怒的克劳尔，平静地说道：
　　“塞雷娅，我要和你做一笔交易。”
　　“我放你和她离开，而你……要帮助我治疗一个人。”
　　“算上刚才的赫默，你已经欠我两次，我只要你帮助我治疗一个人，不能治好……也无所谓。”
　　她越过塞雷娅，继续看着上方莱茵生命安排的第二支清理部队，缓缓抬起了手中的剑，那对琥珀色的瞳孔中招荡着谁也无法理解的幽光。
　　“为什么？”
　　这次，轮到塞雷娅发问。
　　而同样的，德克萨斯给予了她一模一样的回答：
　　“你有所爱的人，我也有。”
　　接着，她一脚踏在周围最高的那个器械上，然后轻巧地一跃，跳到了克劳尔的部队所在的看台上。
　　“德克萨斯小姐……”
　　克劳尔的神色已经有些扭曲。
　　“你知不知道……你现在在干什么！你要放任塞雷娅和那个实验体离开吗！”
　　实验室看台的构造其实只是个回型长廊，克劳尔的部队因为塞雷娅的命令而守在入口处，但很显然，身为实验参与者的塞雷娅一定知道别的出口。
　　而站在这窄窄的长廊上，克劳尔如果想要截住塞雷娅，必须先将前方的德克萨斯击倒。
　　“不要以为能解决掉K和他的部队，你就有能力一个人堵着我和我的部队，你觉得……第二支隐藏的处决部队，会有比明面上的处决者弱的道理吗！”
　　克劳尔狞笑起来，身形开始扭曲膨胀。
　　“这可和你在小巷中一个个偷袭杀死他们不同，在正面面对我们所有人……只需要一秒你就比被碾成碎片！”
　　女孩只是漠然地举剑，在她身前，是一群已然化为怪物的杀戮部队，但她的声音却一如既往的冷淡而平静：
　　“闭嘴。”


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：
　　一章3k，一章3.4K，算得上是加更了吧？
　　其实最后我更想用张剑围的意象……但是实在是太古侠了，画风实在不合适。
　　下一章就给德狗子搭载外挂了，月初求波票
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第37节 第三十五章——来自血脉的呼唤

　　克劳尔的队伍，绝非在刚刚袭击塞雷娅时表现得那般不堪。
　　在泰拉世界，武器并不是作为战斗的绝对决胜工具，人之所以会借助工具，那是因为人本身的力量存在着极限。
　　但是泰拉世界的战士却有着远超人类极限的力量，极致者可摧山开海，稍次之的即使是劈开整栋大楼也不在话下，在这种情况下，不够强大的武器反而只是累赘。
　　所以刚刚的弩箭齐射并不能真正体现克劳尔队伍的实力，毕竟没有人敢像塞雷娅和德克萨斯那样有着站在刚刚还充斥着源石因子的区域内，哪怕现在已经被抽出，那令人畏惧的致死因子却足以让他们望而却步。
　　所以他们才没有下去直接围攻塞雷娅，而是选择站在上方利用弩箭牵制塞雷娅——而这确实也足够了，如果德克萨斯没有突然改变主意的话。
　　但是现在……德克萨斯所选择的，是在正面与克劳尔那全部都接受过特殊改造的部队进行厮杀。
　　此时的塞雷娅已经乘着电梯来到了高台上，她看着遍地猩红与残肢，不忍地将视线移开，最后将视线遇到了仍旧安好的赫默身上。
　　“我会保证伊芙利特的安全，现在让你跟我离开，反而于你有害，抱歉……赫默。”
　　蹲下身子轻轻抚摸着赫默的头发许久后，塞雷娅毅然决然地起身走向操作台的一个角落，在按下了什么按钮之后，操纵区的最里面开启了一扇暗门。
　　对于这种危险的人体试验，这些惜命的科研人员当然会做好万全的准备，这种紧急的安全通道当然也在一开始的规划之中。
　　站在紧急安全通道门口，塞雷娅回头看向了和克劳尔对峙的德克萨斯，高声说道：
　　“德克萨斯，克劳尔的部队在正面是无敌的，那是连我都没有办法阻挡的力量，我很感谢你改变了主意，哪怕你现在立刻离开，如果我能够活下来，我也会尽我所能去履行承诺。”
　　长廊的中央，少女的背影岿然不动，当克劳尔的第一个部下嚎叫着向她冲去的时候，她只做了一件很简单的事。
　　挥剑，杀。
　　看着那个已经席卷起猩红色风暴的背影，塞雷娅缓缓握紧拳头，单手抱紧伊芙利特，默然提盾走进了通道。
　　而在塞雷娅迈进安全通道的那一刻，那个名为伊芙利特的小女孩自混沌与痛楚之中清醒了那么一瞬。
　　但也就是那么一瞬，让被塞雷娅抱着的她捕捉到了那个渐染上了无数殷红的身影。
　　蓝灰色的长发，红莲般的双刃，还有那厮杀的决死之意。
　　一切的一切，全都深深地刻在了她那饱受摧残的灵魂里。
　　———————————
　　“蠢货，一起上！一个个过去是想送死吗！你们都把基因药剂打到了脑子里吗！”
　　肌肉如垒石般块块隆起的克劳尔愤怒地咆哮
　　不过把基因药剂打到脑子里的应该是他才对，这到并不宽阔的长廊，再加上他们这支特殊部队在变异之后变得更加庞大的身体，仅仅是通过就已经十分费劲，硬要挤过两个人跟天方夜谭差不多。
　　而德克萨斯乐于面对这种失去理智又如此笨重的敌人，她的压力远比塞雷娅想象中的要小得多。
　　“僵硬。”
　　轻巧地闪过前方敌人咆哮着挥舞而来的利爪，德克萨斯的双剑一手正持，一手倒持，裹在黑色裤袜中看似纤瘦的腿瞬间抬起，一脚踩在了变异化的敌人膝盖上。
　　“迟滞。”
　　借势高高跃起的德克萨斯再度躲过了敌人的下一击，琥珀色的双瞳中开始燃烧起幽幽的火焰。
　　她俯视着自己身下那咆哮着的改造战士，沾染上鲜血的蓝灰长发在空中狂舞。
　　正手持剑，剑尖直指头颅。
　　她的身形开始下坠，抬头仰视着德克萨斯的改造战士露出了狰狞的笑容。
　　在德克萨斯落下的那一刻，就是她的——
　　“愚钝。”
　　赤色的剑光在空中撕开一道绚烂的裂缝。
　　那是被红莲之刃所刻出的一线天。
　　自改造战士的头顶，一直到他的**，蔓延出了一条笔直的血线。
　　但还没有结束。
　　反持的另一柄剑像斩开时空一样在刹那间横挥——
　　腰斩！
　　咚——
　　那庞大的身体重重跪倒在地上，紧接着身体被一个完美的十字分成均匀了四块。
　　被改造的鲜血溅洒在德克萨斯的脸上，遍地横流的猩红，满眼可见的残肢，让德克萨斯的瞳孔缓缓缩起。
　　女孩后退了一步。
　　而这一步，被克劳尔看在了眼里。
　　那已经被暴力和杀意统治的大脑下达了一个愚蠢之极的命令。
　　“她怕了，只是一对一而已就怕成这样！把长廊砸断，把她逼到下面！一起杀了她！”
　　克劳尔身后拿着巨锤的战士大吼着前跳，一锤砸到了长廊上。
　　当——
　　长廊被砸出了一个深深的凹陷，但德克萨斯却只站在原地，双剑剑尖点地，头颅低垂。
　　再一锤，长廊已然摇摇欲坠。
　　第三锤——
　　重物咋落到地面崩起无数碎石和烟尘，德克萨斯的身影已经消失在了长廊上，克劳尔狂笑着第一个跳了下去：
　　“上蹿下跳的杂碎……我要把你碾成肉泥！”
　　这一次，德克萨斯已经失去了地形优势，她被数十个连塞雷娅都承认无法在正面战胜的改造战士团团围住。
　　而刚才之所以说克劳尔做了个愚蠢无比的决定，是因为德克萨斯完全有能力在长廊断裂前跳开，这帮蠢货刚才基本上就是在砸断自己的追击路线。
　　但是德克萨斯却没有这么做，而是任由克劳尔的部下砸断长廊。
　　因为她已经没有余裕去管那些事了，她的全部精力都放在了一件事上——
　　对抗心中的野兽。
　　站在烟尘中的德克萨斯双手不断颤抖，连那两柄光剑都快要握不稳，她低垂着头颅，从牙缝中硬生生挤出话语：
　　“不可能……只是这种程度，怎么会……”
　　在离开德克萨斯家族之后，她经历了多少大大小小的战斗，比刚刚那幕酷烈无数倍的景象德克萨斯都曾亲手制造，也从不曾如此濒临失控，如此……接近最初的德克萨斯。
　　然后，她突然想到了什么，确切地说……她想到了另一个人。
　　想到了那个能轻易将战场化为屠宰场的苍白狼魂。
　　“源石……是刚刚的源石因子！”
　　有一种悠远古老的呢喃呼唤，在德克萨斯的灵魂中响起。
　　她能感受到，自己的血液在燃烧，她不能在继续战斗下去，如果继续下去，那诡秘的低语声将摄住她的心神。
　　克劳尔的部下开始缓缓围住德克萨斯，在如此宽阔的场地被这种怪物围住，即使是德克萨斯也不不可能有任何胜利的机会。
　　莱茵生命一手打造的最强的基因战士，即使存在着种种缺陷，但他们能够被莱茵生命任命至今，就足以证明他们的强大。
　　每一个改造战士都有着德克萨斯难以企及的肉体力量，如果不是她的源石技艺无所不断，她几乎没有任何与这些改造战士对抗的依仗。
　　克劳尔的脸上露出了残忍的笑容，他一边朝德克萨斯走去，一边居高临下地说道：
　　“你在抖什么？德克萨斯小姐？你在害怕吗？如果你害怕的话……为什么要做出那么愚蠢的选择？”
　　那在德克萨斯脑海中回响的未知低语声越发明晰。
　　“回应我……拥抱我……”
　　“解放……你自己。”
　　“一起上！”克劳尔放声狂笑，“杀了她！”
　　数十个改造战士咆哮着袭向最中央的德克萨斯。
　　无路可退。
　　但此刻的德克萨斯，却比任何时候都要冷静。
　　她知道，自己已经没有办法对抗那头即将苏醒的野兽了。
　　既然如此——
　　“给我力量。”
　　灵魂深处，德克萨斯对着那头被条条锁链死死困住的巨狼这般说道。
　　但那本该只是由德克萨斯过往的残忍，暴戾，对死亡的渴望，对杀戮的追求而凝聚的抽象存在，却诡异地低笑起来：
　　“你压抑了血脉的本能如此之久，现在却为了两个素未谋面的人而功亏一篑……真是有趣。”
　　德克萨斯面无表情地看着它：
　　“你到底是谁。”
　　那只巨狼却没有回答，它懒洋洋地将前爪交叠，趴下身子。
　　“死亡，鲜血，杀戮，狩猎，无数次的欲望都没有动摇你的意志，你到底为什么会因为她们做出这样的选择？”
　　“因为那只幼崽？不不不……我不是你，但我清楚你想的一切，在这里的我是你的倒影，我知道你绝非是为了那只白色的幼崽而做出这种事。”
　　原本懒散的巨狼缓缓睁开眼睛，那对如鬼火般幽碧的瞳孔中却满是冰冷与残暴。
　　“承载着德克萨斯之名的幼崽，你在……怜悯。”
　　“真是可笑，身为我的后裔……你竟然对无关紧要的生者怀有怜悯之心！”
　　后……裔？
　　这两个字如惊雷般击醒了德克萨斯。
　　过往的一切迅速在她的意识中闪过，一切的开始，叙拉古的斗争，还有……拉普兰德。
　　“呵呵呵……但是你现在来寻找我了，你……回应了我的呼唤。”
　　巨狼又喜怒无常地大笑起来：“你，背负着德克萨斯之名的幼崽，你与那只白色的幼崽是我所见过的最为出色的后裔，只不过她早已接受了自己的命运，而你……一直在抗拒本能，抗拒着我的呼唤。”
　　“那么，我将本该属于你的力量还给你，但那只是暂时的，只有当你真正拥抱了宿命的那一刻……这全部的一切，才真正归属于你。”
　　“而现在，我的后裔，我要你为我带来……极致的盛宴！”
　　德克萨斯的意识重新回到了她的身躯当中，那一切的一切仿佛只是发生在一瞬间。
　　但那只巨狼最后的一句话，却始终萦绕在德克萨斯的脑海里，应该说……现在的德克萨斯，脑海中只剩下那句话，只剩下那八个字。
　　“播撒死亡……”
　　“狩猎生命！”
　　站在原地紧闭双眼的德克萨斯再度睁开了眼睛。
　　那对瑰丽的琥珀色眼眸此刻如同浸润在鲜血中的宝石一般闪烁着令人心悸的猩红，而包裹在那猩红宝石之外的，是足以让一切生者颤栗，尖叫，甚至是当场昏厥的……杀意。
　　唯有杀意。
　　此刻，那些改造战士离她最近的，只剩下不到一米的距离，他们的刀剑斧刃，距德克萨斯依然只有咫尺之遥。
　　然后下一刻，在那闪烁着寒光的锋刃要触碰到德克萨斯脖颈的下一刻，有剑雨从天而降。
　　那不是德克萨斯平日里所释放的，最多几十把便已是极限的剑雨。
　　那是真真正正……以成千上万柄足以将任何生命撕成血肉碎沫的刀剑构成的风暴。
　　而在这风暴中，那个少女的身影没有一丝动摇。
　　她只是静静地站在那，任由无数猩红将她的长发，衣衫，甚至是脸庞彻底浸染。
　　时间过了多久？一秒？两秒？克劳尔不知道，因为他已经完全失去了思考能力，在被那双猩红的宝石盯上的那一瞬间，他就已经完全失去了思考能力。
　　被改造的，超越了绝大多数生物极限的基因在恐惧，在颤栗，在不断的尖叫，它们构成的细胞，细胞构成的神经元像是发了疯似的向大脑发出警告。
　　不逃，就死。
　　但是对于现在的克劳尔来说，逃跑已然是一种奢望，他的四肢，皮肤，血肉，筋骨，神经，甚至是大脑都已经完全被那足以让任何生者都彻底崩溃的杀意钉死在原地，在被那双眼眸凝视的那一刻，一切的结局早已做好了宣告。
　　那由光剑构成的暴雨终于了结，而所有的改造战士，早已失去了踪影。
　　不，他们还是留下了东西的。
　　留下了满地尸骨。
　　赤色的死亡风暴切割着每一块血肉，但却连一根骨头都没有伤到。
　　所有改造战士，全都留下了完好无损的尸骨，这些尸骨晶莹剔透，如同上等的白瓷一般在实验区的灯光下闪着微光。
　　这是任何艺术家也不可能达成的极致杰作，将每一寸肌肉，每一滴鲜血，极尽完美地从骨头上全部剔除。
　　而在这白皑皑的极美平原的中心，一朵殷红欲滴的彼岸花安静地伫立着。
　　那是绽放于生死之间的……
　　极致之美。


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：
　　下一章开始整出德狗子外挂来历的部分缘由——根据舟游原设添加脑洞展开。
　　不过这章老费神了，也写了4K，明天整。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第38节 第三十六章——狼魂·起源

　　关于德克萨斯的一切，要从什么时候开始说起？
　　哦对了，要从当初还是个幼女的小德克萨斯在哥伦比亚的日子说起。
　　德克萨斯最早的记忆只能追溯到那个时候，再往前因为年纪太小，最多也只能够回忆起某些模糊而无意义的片段。
　　但即使是那时候的记忆，对于现在的德克萨斯来说已经很模糊了，不仅是时间过于久远，更是因为她本人并不想回忆起那些过往。
　　那段……算不上多少美好的人生开局。
　　——————
　　德克萨斯小时候一直生活在哥伦比亚，但她并不清楚自己是否出生在这里。
　　她对哥伦比亚那种来自心底的厌恶也是源自于她那短暂的童年——之所以说是短暂，是因为在她本应该继续享受童年的那段时光当中，她已经来到了叙拉古，来到了德克萨斯。
　　德克萨斯已经忘记那是什么时候，那时候她到底几岁了，她只记得在那天，她家里的鲜血一直从玄关流到客厅，从客厅流到厨房流到后院。
　　她站在二楼，看着遍地残肢，看着站在血泊和尸首当中父母，一脸茫然。
　　德克萨斯唯一记得的，就是她父母的表情，那时的小德克萨斯还无法理解自己父母的表情，但当她长大以后，每当回忆起自己父母的神情时，就不想再继续回忆往后的事。
　　那时极致的悲伤，痛苦，自责，还有……愧疚。
　　她的父母终究没能留下她。
　　哪怕他们让德克萨斯躲在阁楼上，他们自己在楼下不断重复着一次又一次的杀戮，但只凭两个人的力量，根本不可能阻挡一个雄踞在整个叙拉古的家族。
　　德克萨斯。
　　最后，德克萨斯被人从阁楼中抓了出来，她看到自己的父母伤痕累累的互相依靠在角落，无助而绝望地看着被抓下来的她。
　　关于那时候的情感，德克萨斯也已经忘了，她忘了自己当时到底是恐惧，是愤怒，还是茫然，还是根本什么情感也没有。
　　她只记得那个抓走她的人说的一句话：
　　“这里不是你该待着的地方，跟我们走，你的父母就不会死。”
　　德克萨斯当时到底是怎样回应的，她自己也忘了，她不记得自己到底是朝父母哭喊还是向那个人反抗。
　　她只记得，她在父亲的咆哮声中坐上了离开自己的家，离开哥伦比亚的车。
　　再然后，她来到了叙拉古，来到了德克萨斯家族，来到了一切真正开始的地方。
　　———————
　　关于德克萨斯家族的记忆，德克萨斯倒是记得很清楚，因为那段占据着她人生中最大一部分的岁月其实很单调，无非是杀戮，杀戮，还有杀戮。
　　德克萨斯家族之所以能成为泰拉阴影之下的死神，除了本身经过悠久岁月积淀的底蕴外，更在于他们一直在寻找着能够使德克萨斯家族无限强盛下去的新鲜血液。
　　家族，帮派，维系着德克萨斯家族的并不是血脉，确切地说，维系着所有叙拉古家族帮派的几乎都不是血脉，而是一种意志，一种理念，一种信仰。
　　德克萨斯并不知道原来的德克萨斯家族在整个泰拉世界吸纳着鲁珀人的标准是什么，也不知道为什么他们能找上在哥伦比亚的自己，但是她隐约有些印象，那是关于她第一次进入训练营，第一次面对教官，第一次面对自己的同伴的时候。
　　她的教官向周围所有的学员宣布，德克萨斯是【纯度】最高的学员且没有之一，而这个宣言，让德克萨斯习到了人生当中的全新一课。
　　那一晚，她亲手杀掉了三个同龄人，只是用手。
　　而那时候年纪尚小的德克萨斯既不了解所谓的纯度，也不清楚那些人的敌意从何而来，可是自那晚起，隐没蛰伏在她血脉中的本能和力量便开始显露爪牙。
　　一个星期，她就成为了那个训练营中所有人畏惧的怪物。
　　再然后，她就遇上了拉普兰德。
　　—————————
　　拉普兰德是她在那段黑暗岁月中唯一的依靠，也是支持着德克萨斯没有彻底堕落进修罗地狱的唯一的光——哪怕拉普兰德的本愿是让德克萨斯与她一同坠入地狱。
　　那个早就放纵自己沉湎与死亡和杀戮中的女孩与德克萨斯完全是两个极端，无论是生活上还是战斗上。
　　德克萨斯从某种程度上说可以算是个禁欲主义者，为了克制自己对杀戮的渴求，她总是会在更多的方面节制自己，不过这也跟她本身就没有多大欲求有关。
　　但拉普兰德恰恰相反，她喜欢将意志交由欲望支配，但却又永远能保持着自我的存在，德克萨斯还记得好几年前，在那段狩猎时光当中为数不多的休息时间里，拉普兰德缠着她从清晨开始在床上交媾，房间的地板，窗台；然后是客厅，沙发，茶几；再然后是厨房，料理台；最后到浴室，整个房子里，甚至是楼梯上都残余着缱绻的喘息和湿腻的体液。
　　最后她们两人都彻底失去体力地在地板上沉沉睡去，然后在第二天早上又被拉普兰德拖入糜烂狂乱的漩涡，如此往复，整整三天。
　　所以托拉普兰德的福，德克萨斯对于某方面的要求从本来就没多大变成了几乎没有。
　　而在战斗中，德克萨斯永远寻求着一击必杀的机会，履行着一个优秀刺客和杀手理应履行的准则；但是拉普兰德却永远喜欢拿着她的双剑在狂笑声中将敌人的身体切成碎块，无论敌人多么强大，无论敌人的数量如何庞大，她永远会选择最疯狂也是最能够刺激她血脉本能的方式进行战斗。
　　而一直积极回应着血脉本能，回应着那远古召唤，驾驭着苍白狼魂的拉普兰德，无疑有这样强大的力量。
　　可惜这一切的算不上美好的美好都随着那场大火烟消云散，但即使在那之后，德克萨斯却仍然没有停止对拉普兰德的追寻。
　　确切地说，并不是拉普兰德本人，而是拉普兰德的……过往。
　　————————
　　关于拉普兰德的过去，德克萨斯并非一无所知，但也只能算是只知晓一些模糊的残页。
　　她在荒原上历练，变得强大，在流浪的过程中遇到了很多人，帮助过很多人，也杀掉过很多人。
　　这其中，有很多人都能够给予德克萨斯不小的帮助，借着这些朋友，德克萨斯也勉强窥探到了拉普兰德过去的一角。
　　拉普兰德的矿石病并非源自意外，而是一个类似于炎魔计划的生物实验，但是那个计划显然没有炎魔计划这样有着十足的理论依据和支持，而那个计划的根本目的，也显然不是制造出一个强大的基因改造战士。
　　德克萨斯在了解到这个情报的时候，也并不清楚那个能够轻易撼动德克萨斯家族的势力到底在计划着什么，因为她并不出生在叙拉古，自然也不了解叙拉古那最深沉而未知的隐秘。
　　她只知道，那折磨摧残着拉普兰德的矿石病赋予了她向其它生者施加痛苦的可怕力量——那并非单单是因为极重的矿石病提升了拉普兰德源石技艺的强度，更重要的是，拉普兰德一直在折磨和杀戮当中……汲取力量。
　　矿石病可以增强源石技艺，但却会把肉体和精神同时摧残到一个相当可怕的地步，但拉普兰德即使在患有那种程度的矿石病的情况下，仍能够在战斗中保持着超绝的杀戮技巧和令人颤栗的肉体力量，身上的源石结晶似乎根本就没有让她的身体虚弱半分，而当拉普兰德燃烧起狼魂的时候，更是能凭一己之力把战场变成屠宰场。
　　德克萨斯一直想不清楚这到底是为什么，想不清楚拉普兰德的力量到底来自何方，而今天，她终于窥见了泰拉世界背后那无限神秘的一角。
　　拉普兰德的力量来自那只狼，那只称呼德克萨斯和拉普兰德为后裔的狼。
　　而同样的，这头狼也将德克萨斯把自己过往经历当中的种种矛盾串联在一起。
　　为什么本该是正常商人的父母能够杀死那么多德克萨斯家族的战士？为什么他们像是一直在躲避着什么？为什么德克萨斯家族会找到自己？为什么自己对于杀戮有着如此纯粹的天赋与难以遏制的渴望？
　　因为她的身上，流淌着某个伟大存在的血液。
　　而源石，这个泰拉世界最可怕的恶魔，亦是整个泰拉世界的命脉，或许是能够使像她这样的人更加靠近那位伟大存在的捷径，这也是为何拉普兰德能够在那么小的时候就能得到那位存在的力量的原因。
　　同样的，这也是德克萨斯能在今天，得以与那位存在短暂交流，并获取力量的原因。
　　暴走的伊芙利特所释放的源石因子，成为了解开那一道锁的最后的钥匙。
　　就像是早就堆满火药的炸药堆一样，德克萨斯对于本能压抑的越严重，血脉中积累的呼唤也越发深刻，而只要有一团小小的火苗落入炸药堆……
　　那来自血脉当中，积累了不知道多少年呼唤，便会在顷刻间爆发。
　　不过现在，德克萨斯并没有多余的心神去思考那么多东西。
　　她只知道，这场荒唐而令人作呕的闹剧，该结束了。


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：
　　德克萨斯虽然来自叙拉古的德克萨斯家族，但她的出身是在哥伦比亚，个人感觉这是个有关德克萨斯个人剧情的巨大伏笔。
　　至于德克萨斯先祖这个脑洞……毕竟泰拉世界可是有“神”这个玩意的，谢拉格的神强到能保证谢拉格不受天灾侵袭，拉特兰的神强度未知，不过根据天使族的特殊地位，肯定强的没边就是了。
　　再结合拉普兰德档案一里的“基于对叙拉古统治家族的调查拥有极高的危险性”，对于什么牛鬼神蛇妖魔鬼怪都有，能和龙门领袖随便谈笑风生的罗德岛来说，叙拉古家族都是“危险性极高”，说明这地方的强度起码是整个泰拉世界最上层的那一批了，那么搞个牛逼的背景板也是很合理的嘛
　　还有，今天满课，累爆，明天加更。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第39节 第三十七章——结束？还是开始？

　　“德克萨斯小姐……你现在得冷静下来好好思考思考你到底做了些什么事。”
　　那强烈至极的求生欲望使得克劳尔竟然奇迹般的摆脱了那足以冻结灵魂的杀意的干扰，他一边后退，一边举起双手：
　　“你不仅违背和合约，还杀掉了莱茵生命防卫部的大批精锐，给莱茵生命造成了难以估量的损失。”
　　克劳尔努力使自己的语气变得平稳，声音不那么颤抖，继续矮着身子向后退去：
　　“听着，我知道你的背后是企鹅物流，也知道企鹅物流的背后是那只能把钱当柴烧的企鹅，但是莱茵生命可和哥伦比亚绝大多数唯利是图的企业不一样……对于高层的那些疯子而言，有些事情可不是用钱就能解决的。”
　　“刚才冒犯到你我很抱歉，但你既然可以和塞雷娅做一笔交易，那为什么不能和我做一笔交易？”
　　他看着站在原地的德克萨斯，虽然嘴上的语气稍有放松，可心神却绷的死死的。
　　“塞雷娅和赫默肯定不会说出这里的实情……而这里的实验人员已经全部被我们处决干净了，监控的记录我可以当着你们的面清除干净，高层的人不懂战斗，我完全可以向上面汇报这些战况都是为了镇压暴走的实验体弄出来的，并保证你已经尽力了，这样你就不用招惹上莱茵生命这个庞然大物。”
　　克劳尔保持着举着双手的姿势，看上去相当诚恳地说道：
　　“如果这一切还无法倾泻你的愤怒，我只希望你能够手下留情，给我留半条命，这就是我唯一的要求。”
　　但德克萨斯只是沉默不语，平静地迈步向前，冰冷死寂的视线从未从克劳尔身上挪开哪怕一秒。
　　克劳尔咽了口口水，再后退了一步，发现自己已经贴在墙上了。
　　“等……等等！我刚刚没有威胁你的意思，你应该知道被莱茵生命缠上是多么麻烦的一件事吧？那些老板都只是满脑子是钱的混账，你难道指望那只企鹅冒着得罪莱茵生命的风险保下你吗！”
　　德克萨斯离他还剩下十米。
　　“我知道炎魔计划中的一些核心秘密！放过我我现在就告诉你！”
　　蓝灰色的狼脚步一顿。
　　而这情景让克劳尔心中的求生欲瞬间升到了顶点甚至是直接冲昏了他头脑，他想也不想地大声说道：
　　“赫默和塞雷娅进行炎魔计划的本意是寻找缓解甚至是解决矿石病的方法，她们以为自己是在拯救那个实验体，但是高层进行炎魔计划的目的是为了创造出一个能够完美驾驭源石力量的怪物！”
　　但在他眼前，德克萨斯只是停顿了那么一秒，然后再度不紧不慢的向前。
　　那平缓的，清脆的脚步声，如同死神在克劳尔耳边撞响的丧钟。
　　还剩下六米。
　　“你到底想要什么！钱？势力？还是别的什么！我在莱茵生命担任防卫部副部长这么多年，不管你想要什么我都可以弄到！”
　　四米。
　　“德克萨斯！杀了我你就不可能再有任何挽回的余地，这处实验室的警报会立刻触发，就算你有实力杀死我的部下，但是我告诉你……这整座实验室的守备力量足以攻下一整座城市，你不可能从这里杀出去，你绝对会死在这里！”
　　三米。
　　“还有话要说吗？”
　　德克萨斯在原地停了下来，平静地看着克劳尔。
　　这个在变异后身形如此庞大的壮汉牙齿打颤，他死死盯着德克萨斯，一字一顿地说道：
　　“女表子，我草——”
　　剩下的话还没有吐出，克劳尔的身形便淹没在了那赤红的剑雨当中。
　　一瞬之间，只剩下一地白骨。
　　“你听到他说的话了吗，我可爱的后裔。”
　　那只巨狼的低语在德克萨斯的脑海。
　　”还有更多的生者等待着你去狩猎……更多的死亡等待着成为你的仆从，现在……继续这场未完的盛宴。你刚刚的表现已经是份不错的开胃菜，我果然没有看错你。“
　　“快！”
　　巨狼的声音变得激昂而高亢起来：“为我带来——”
　　“闭嘴。”
　　德克萨斯面无表情地走向电梯，来到了上方的操作区。
　　巨狼：“……”
　　“你竟然……”祂有些惊疑不定地自语着，“还留有如此强烈的自我意识？”
　　“我让你闭嘴。”
　　德克萨斯低头看着遍地残肢碎肉，寻找着幸存者。
　　克劳尔说所有实验人员都已经处决完毕，但他本来的任务就和德克萨斯一样，要保证赫默的安全，那赫默现在应该也没有事才对。
　　现在状态十分奇怪的德克萨斯很快就找到了赫默的身影，毕竟在满地碎尸当中找到一个完整的身体也不是什么困难的事。
　　但是就在德克萨斯想要抱起赫默，将她放在一个安全的地方叫醒她的时候，德克萨斯的余光却在一个被破碎的金属板掩盖的角落，发现了一抹雪白。
　　将赫默放在一个干净的平台上，德克萨斯沉默着走向那个角落，看着那块巨大的金属板碎块，缓缓抬手，挥落。
　　赤色的剑光瞬间将金属板斩成两半，然后暴露出了那个躲在金属板下的存在。
　　那是个白头发的女人，看上去伤的很重，似乎是被伊芙利特暴走时的攻击直接击中，然后又被爆炸的余波掀到了这里，却又正好躲过了一劫。
　　如果是正常情况下，克劳尔的部队当然会仔细清扫这里的每个角落，但是德克萨斯突如其来的反水，让他们没有这个时间来彻底清剿这里。
　　“喂……”
　　那个女人虚弱的声音传入了德克萨斯的耳朵。
　　“别这么看着啊，再这么下去我就要死了，鲁珀小姐。”
　　而德克萨斯只是无动于衷地看着她，神色冷漠。
　　平日的德克萨斯就已经足够漠视生死，而对于现在的德克萨斯来说，即使她已经在努力控制自己，但她的道德观也已经淡到了一个几乎不存在的地步。
　　她没有必要，也没有理由救这个女人。
　　“我刚刚……可是没昏过去啊，你刚刚做的那些事我都听到了——等等，我可以帮你……咳咳咳……”
　　白发女人躺在地上蜷缩着身子，不断地咳血。
　　“我负责这个项目的大数据管理，对于整个实验室的所有器械拥有和赫默同级的控制权，只要……咳咳咳……只要你拉我一把，不管是监控还是别的什么，这里……我来帮你善后。”
　　德克萨斯蹲下身子，用那双变得猩红无比的眼眸凝视着白发女人。
　　“怎么做？”
　　“咳……给我能量，随便什么都好，能让我施展出源石技艺的能量。”
　　白发女人不停地咳血，但竟然还有心思埋怨：“快点啊这位鲁珀族的小姐，再不快点我可就唔唔唔——”
　　原本无力半眯着的眼睛猛然瞪大，名为白面鸮的女人下意识地抓住了眼前那个女孩的肩膀，她看着那张近在咫尺的面孔，大脑一片空白。
　　然后她感受到了，那滑腻的唾液，混杂着淡淡的血腥味度到了她的嘴里。
　　而令她难以置信的是，仅仅是那几缕鲜血，就足够支撑她驱动起一次能够勉强让自己止血的源石技艺。
　　德克萨斯松开捧着白面鸮脸庞的双手，站起身，居高临下地俯视着无力地双手撑地的白面鸮。
　　“记住你刚刚的话，我会看着你。”
　　“真是……”
　　勉强提起些许力气的白面鸮拖着身子来到操作台前，吃力地启动着电脑。
　　“你给我补充能量的方式可真特别。”
　　德克萨斯靠在墙上，紧闭着眼睛，没有回应白面鸮。
　　但在所有人都看不到的地方，她在做着属于她的斗争。
　　“你竟然能察觉到自己的血脉现在潜藏着的庞大能量，更让我感到不可思议的是……你是怎么知道只用咬破嘴唇的血来帮助她，而不是直接让她饮下你的血的？”
　　那只巨狼好奇地围着德克萨斯转来转去，尾巴上下晃悠。
　　“如果她直接喝下我的血会怎么样？”德克萨斯冷漠的抬头看着巨狼。
　　“会怎么样？”巨狼哈哈大笑起来，“你会多一个如果没有你的血液就会生不如死的绝佳仆从。要知道，名为德克萨斯的幼崽，你的身上可流淌着我的血液，纯度高到让我都有些惊讶的血液。”
　　祂蹲坐在地上，得意洋洋地把下巴抬起，晃悠着尾巴：“这就是你先祖的力量！强不强？想要吗？肯定想要的吧！想要就好好跟我说话，我不介意多给你一些。”
　　德克萨斯默然不语地看着这只蹲坐在自己身前晃悠着尾巴的巨狼，她发现，这位“先祖”，好像和自己想象中的伟大而神秘存在有那么些许出入。
　　“不过，即使她没有直接大量饮用你的血液，仅仅是你的那么一点血也已经足够了。”
　　巨狼懒洋洋地说道：“当然，仅限于你处在血脉力量已经激发到现在这种地步的前提下。”
　　“……她会变成什么样？”
　　德克萨斯发现，自己好像又在不经意间做了一件貌似不怎么好的事。
　　“她会开始对你产生不可抑制的眷恋，即使不是极端到没有你的血液就会生不如死，但是她会需要你，越久没有看见你，就越发的需要你。”
　　巨狼狡猾地笑了起来：“只有你的血液才能缓解这种眷恋和渴望，这就是你伟大的先祖的力量！”
　　德克萨斯沉默良久，最后吐出了两个字：
　　“流氓。”
　　“你这小崽子怎么说话的！”巨狼不满地用大尾巴扫了扫德克萨斯的脸，“有些力量并不是能被主观决定的，我从来只用这种能力赋予我最亲密的下属强大的力量，从未用这种力量做过任何龌龊的事，对你的先祖尊敬些！”
　　德克萨斯冷着脸把自己耳边晃悠来晃悠去好像是在逗她一样的尾巴抓住：“我以后不会再见到你，更不用谈什么尊重。”
　　“嗯？”
　　巨狼的那张兽脸上竟然出现了相当人性化的挑眉动作：“你觉得你能决定这件事吗？在接受了我的呼唤之后……你只有接受自己的命运这一条路，不然你以为我为什么会愿意把力量给你？因为我知道哪怕你会暂时回归那无趣的模样，但你终究会走上这注定的道路。”
　　“起码现在……”
　　德克萨斯深吸了一口气，在她的意识当中，这片如星空般梦幻的空间里，无数条锁链自虚空中瞬间迸发，将巨狼团团锁住。
　　“我不会再见到你了，先祖。”
　　“唔……”
　　巨狼看着周围将自己死死缠住的锁链，若有所思地说道：“你的意志真是强大到令我也要惊叹，血脉的本能可不是那么容易克制的，再加上你现在正处在被我激发血脉力量的状态，你到底是怎么做到的？真是不可思议。”
　　“不过……”
　　祂慢慢趴下身子，神色悠闲。
　　“我并不缺这么点时间，幼崽，我会等待着你再度来到这里，而到时候……”
　　那本该被锁链束缚住的巨狼竟然瞬间来到了德克萨斯面前，用舌头轻轻舔舐着她的脸庞。
　　“我可不会再让你逃走了，我可爱的幼崽。”
　　在德克萨斯回过神后，那巨狼却仍被束缚在原地，好像刚才的一切只是幻觉一样。
　　而现在，那只巨狼的眼中已经满是毫无理智可言的愤恨和癫狂，对暴力和杀戮的渴望，即使被无数锁链束缚着，仍旧不停地嚎叫着。
　　毫无疑问，那个神秘的存在……已经从德克萨斯的灵魂中离去了，在德克萨斯重新将自己血脉当中对杀戮的渴望封锁之后，祂就悄无声息地离开，回到了谁也不得知晓的地方。
　　也许是一分钟，也许只是过了一瞬。
　　德克萨斯再度睁开眼。
　　双眸清澈明亮。
　　像是三月春日之下，躺在清浅小溪里，闪烁着温润阳光的琥珀石。


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：
　　4K章！
　　白咕咕的性格，根据其档案和语音来看，应该是一个恶趣味相当严重的“坏女人”
　　嗯……大概是那种喜欢调戏正太的大姐姐？
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第40节 第三十八章——尘埃落定

　　“所以，最后的报告是，暴走的实验体伊芙利特在克劳尔小队，德克萨斯，以及塞雷娅的围攻之下，全歼了克劳尔小队？”
　　面对着眼前这好几位莱茵生命的高层，白面鸮神色不变：
　　“是的，实验体伊芙利特的力量远超出了我们的想象，由于她的火焰中含有浓度极高的源石因子，这极大地限制了镇压行动。”
　　“含有源石因子的火焰……”
　　有个高层低声重复着：“这和塞雷娅描述的一样，看起来那个实验体的价值确实不容小觑。”
　　“哼，我早就说过在失败之后直接销毁实验体是种不理智的行为，哪怕有瑕疵，也当然有存在的价值。”
　　“但是失败的实验体的存在就代表着实验百分之百会暴露在外，这会对公司接下来在炎魔项目的进展造成极大障碍，这也是理事会以大票数通过这项决议的原因。”
　　“而且在也炎魔药剂的效果稳定下来之后，实验体的火焰已经没有了源石因子。”
　　“愚蠢，既然本身力量不够，就不能给她制造个合适的武器吗！”
　　这当着白面鸮的面进行各种讨论的高层，并没有在她面前隐瞒他们处决计划的意图，因为白面鸮既然活了下来，就代表着她绝对知道了那些把其他实验人员屠杀干净的人是谁，所以也没必要隐瞒什么。
　　“至于白面鸮研究员你……”
　　几个高层在讨论完之后将视线转向了白面鸮：“我们看过你的体检报告了，我们对你在这场实验中罹患矿石病深表遗憾。”
　　白面鸮的表情倒是很平静：“当我决定从事这项工作的时候就已经有了这种觉悟。”
　　“我们很高兴你有这种想法。”那个高层说道这里顿了顿，“根据你在这场实验中的表现，我们决定给你开设一个单独的实验室，在公司内的职衔也提高一个等级，不过我们希望你可以继续这样保持下去，能做到吗？”
　　言下之意就是，补偿，奖励，全部都给你，但是你得明白什么是该说的，什么是不该说的。
　　白面鸮沉默了一会儿，然后缓缓点头。
　　“我明白了。”
　　——————————
　　一间纯白的房间里，塞雷娅沉默的坐在这个房间唯一的一张床上，神色疲惫。
　　房间的门被缓缓推开，塞雷娅抬起头看向来人，勉强打起了些许精神。
　　“赫默，伊芙利特她还好吗？”
　　推门进来的赫默身形一顿，她死死的攥紧门把手，声音嘶哑而痛苦：
　　“塞雷娅，我们到底做错了什么？那孩子……原本只是轻度的矿石病而已，现在她……现在她……”
　　塞雷娅坐在床上张了张嘴，但却不知道该说些什么，只能死死地抓紧床单，一言不发。
　　“情况已经稳定了下来，但是体细胞与源石的融合率已经接近百分之二十了……如果不是你带着她冲出封锁，向高层证明了她的力量，她现在恐怕已经……”
　　“只能说是……幸运的巧合吧。”
　　塞雷娅轻轻叹了口气。
　　“如果不是那个名叫德克萨斯的鲁珀人突然做出了那样的选择，我们也没有机会赎罪。”
　　“我们欠她，塞雷娅。”赫默低声说道，“我们欠她很多。”
　　“我知道，只要有机会，我会用尽一切方法偿还。”塞雷娅低着头，神色却无比坚毅，“但是，在此之前……”
　　“这场实验，炎魔计划……一定有着什么我不知道的秘密。”
　　塞雷娅用只有自己才能听到的声音呢喃着：“我不能让你卷进其中，赫默。这背后的真相……我会亲自探明。”
　　“赫默，塞雷娅！”
　　房间的门再度被推开，一个元气满满很是稚嫩，但却有着一种十分违和的沙哑感的声音传进了房间里：
　　“你们两个怎么都在这啊，我已经不用住这个小房间啦！虽然那些大叔看起来让我挺不爽的，不过现在可是比以前自由多啦，真开心！”
　　伊芙利特大大咧咧地跑了进来，看了看塞雷娅，又看了看赫默。
　　“跟我去玩啊赫默，他们说只要我听听他们的安排，想什么时候和赫默还有塞雷娅玩，就什么时候玩，快点来嘛赫默，我现在好无聊啊。”
　　坐在床上的塞雷娅强笑着朝赫默点了点头，赫默沉默着拉起伊芙利特的手，朝外走去。
　　而站在门口，伊芙利特回头看先塞雷娅：“你不来和我玩吗，塞雷娅？”
　　“……抱歉。”塞雷娅摇了摇头，“我还有别的事要做，伊芙利特。”
　　“好吧。”伊芙利特有些低落地应着，然后很快又一脸高兴地说道，“那明天也行，后天也行，我会一直等着塞雷娅的。”
　　她脸上露出了一个大大的笑容，朝塞雷娅挥了挥手，跟着赫默向外走去。
　　可每当看到伊芙利特的笑脸，塞雷娅的心脏便会越发刺痛。
　　只有她和赫默知道，在这张笑脸下，她到底忍受，承担着多大的痛苦，而那个天真的孩子……又能维持这副笑脸多长时间呢？
　　想到这里，塞雷娅的心中便涌动起更多的苦痛与……愤怒。
　　她必须查明这背后的真相，她相信自己和赫默的专业水平，这场实验根本不可能出现这种完全与自己本愿相反的结果。
　　除非在一开始，来自上层的指示……就含有更深的，令人不寒而栗的阴谋。
　　——————————
　　舒适的酒店当中，德克萨斯站在阳台上一手扶着栏杆，一手拿着电话。
　　“很抱歉……任务失败了。”
　　“没有……关系？”
　　“因为只是和我有关，又不是押运任务，所以不影响企鹅物流的业绩吗……”
　　“我知道了，谢谢Boss。”
　　“是的，关于炎魔计划的价值，我已经有了一个判断，回来的时候会向您报告。”
　　寥寥几句之后关掉手机，德克萨斯双手扶着栏杆，沉默地看向阳台下方灯火通明的街市。
　　在最后，莱茵生命实验室的守备人员姗姗来迟的时候，白面鸮已经将监控录像的内容全部改变完毕，还用实验设施清理掉了满地白骨，造成了克劳尔小队包括克劳尔本人全部都被伊芙利特烧到连灰都不剩的假象。
　　德克萨斯不知道白面鸮最后向自己承诺的圆谎到底要怎么做，但既有那只巨狼的力量作为保险，白面鸮又在某种程度上和自己是共犯，德克萨斯也没有担心白面鸮会把真相暴露出去。
　　莱茵生命的任务，至此总算是彻底告一段落了，德克萨斯也马上要返程回到龙门。
　　深吸了一口气，将血脉当中的躁动压抑下去，如那头巨狼所说的一样……在解放过一次力量之后，德克萨斯对于杀戮的渴求便越发难以抑制，好在现在还在她的控制范围之内。
　　但这么下去，迟早有一天德克萨斯会变成那只巨狼，还有拉普兰德期待的样子，她必须在那天到来之前，找到解决的方法。
　　而在万里之外，以辆庞大的，在荒原上行进的基地车当中的一个再平常不过的房间里——
　　“德克萨斯……德克萨斯……德克萨斯！”
　　她幽咽着的声音如同月下摄人心神的女妖，凌乱的长发铺散在床上，名为拉普兰德的少女怔怔地看着天花板，露出了一个妖艳而致命的笑。
　　“我感受到了，你已经走上了那条道路，你终于……走上了那条路。”
　　“你要来找我了，德克萨斯。”
　　“那我该怎样迎接你呢，我最爱的……德克萨斯。”


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：
　　最近好忙啊……新图都没时间打不知道剧情是什么，就很烦。
　　不过今天三十连出了两个六星五个五星，蒂蒂终于来我罗德岛了，嘿嘿嘿……明天再加更。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第41节 第三十九章——归来，以及未来的安排

　　“喂，真的一点问题也没有了吗？”
　　“这已经是你第三遍问这个问题了能天使……”
　　“德……德克萨斯应该不会对这种惊喜派对感兴趣的吧，完成了那个任务她应已经很累了，还是让她好好休息下吧。”
　　“哎呀你在说什么呢空，像那种德克萨斯警觉到恨不得在自己身上装个警报器的家伙，哪会让自己处在累到一回来就睡觉的状态啊。”
　　“……好像也是哦。”
　　“等等……她进来了，马上就要推门了， 先躲起来！”
　　嘎吱——
　　办公室的门被缓缓推开。
　　德克萨斯看着空无一人，一片漆黑的房间，沉默了很久。
　　“出来吧。”
　　她的语气有些无奈。
　　办公室里静悄悄的，一点声音也没有。
　　“能天使。”
　　然后，德克萨斯继续说道：
　　“我看到你的光环了。”
　　“……”
　　原本看似空无一人的寂静，变成了尴尬的死寂。
　　“啊啊啊啊啊！”能天使自暴自弃地大叫着从办公桌的后面站了起来：“我必须找个人把头顶这个该死的日光灯给关了！”
　　可颂一脸无语地打开了办公室的灯，空抖了抖耳朵，悄**地摸到了德克萨斯身边。
　　“德克萨斯……你可真是一点也不给我们面子。”
　　可颂小姐一边抱怨着一边指了指办公室中间拼好的桌子上：“我也是好歹拿出了些存货的啊，你就不能装作没看见吗？”
　　“因为真的很亮。”德克萨斯沉默了一会儿，然后一脸认真地说道。
　　“这种事不用你说我也知道！”能天使烦躁地揉了揉头发：“真是太大意了，没想到忘了这一点。”
　　“不过德克萨斯……”
　　空抱着德克萨斯的胳膊，头靠在她的肩膀上，眼角眉梢满是心安。
　　“你没事真的太好了。”
　　德克萨斯摸了摸空的头发，然后转头看向偏过脑袋没有看她的可颂还有鼓着脸的能天使，柔和地笑了起来：
　　“我回来了，各位。”
　　————————————————
　　皇帝的本名到底是什么，并没有人知晓。
　　所有人只知道这只企鹅有着令人难以捉摸的智慧和野心，它以令绝大多数投资者甚至是经济学家都无法理解的手段在哥伦比亚这个在整个泰拉世界堪称经济最优渥的国家中，取得了不容忽视的一席之地。
　　而这只企鹅甚至还有余裕去成为一个歌手，光明正大地出现在各种场合，对于任何暗杀都没有丝毫畏惧之心，简直就像是个疯子。
　　和所有人对资本家那种谨慎，步步为营，甚至十分阴暗的印象不一样，皇帝在每个方面的行事作风都体现出了它果决甚至是霸道的风格，完全对得起皇帝这个名字。
　　所以今天，在这场谈判中，莱茵生命的代表毫无疑问地被它堵的面红耳赤。
　　“嘿，朋友。”
　　皇帝推了推墨镜：“你要清楚，你头上的人只是把我的员工当作一个佣兵来雇佣，你明白雇佣兵是什么意思吗？”
　　“可是我强调很多遍了皇帝先生！”愤怒的莱茵生命代表拍案而起，“德克萨斯她是企鹅物流的员工，她并没有成功履行合同上的要求！”
　　“那我建议你重新看一遍合同。”
　　皇帝抬起眼瞥了他一眼：“用你那萎缩的大脑和无用的眼。”
　　皇帝身边的黑衣人将合同递到莱茵生命代表前，并且很贴心地翻到了内容最核心的那一页。
　　“第二段第三行，第二句话，你慢慢看吧。”
　　皇帝慢悠悠地喝了口茶。
　　“莱茵生命雇佣德克萨斯执行莱茵生命的要求，德克萨斯可选择以企鹅物流员工的身份在有企鹅物流保障的情况下执行任务，也可以以自由人身份在无任何保障的情况下执行任务……？”
　　莱茵生命把合同扔在桌上，一脸不可置信地说道：
　　“您难道想说她是选择以自由人的身份执行任务的吗？”
　　“关于这一点。”皇帝耸了耸肩，“你可以自己去查，我和我的员工们是否给予了她哪怕半点帮助，物资，情报，资料，随便哪一点，只要你能查到我就承认她是以企鹅物流员工的身份执行任务的。”
　　“你！”
　　查？查什么？这摆明了已经是皇帝的流氓手段，但以这种合同来说，当时商议的人员肯定不会在这上面想太多，毕竟有哪个神经病会在本能够获得极大助力的情况下拒绝这个助力，而且还没有任何额外的回报？
　　结果现在……莱茵生命完全无法把问题归咎到企鹅物流身上。
　　“好……我明白了。”
　　莱茵生命的代表深吸了一口气，朝皇帝鞠了一躬：
　　“既然德克萨斯小姐以自由人的身份来执行这份委托……那么委托失败的后果，当然是由她……”
　　砰——
　　看着眼前那个脸色骤然苍白，僵立在原地的谈判代表，皇帝轻轻吹了**口的硝烟。
　　“年轻人，你刚刚说什么？”
　　“我……我……”
　　“嘿，不要慌，慢慢说。”这只企鹅平静地把手枪拍到桌上，“我刚刚并没有别的意思，只是我讨厌受到任何人的威胁，更讨厌有人用我最优秀的员工威胁我。”
　　“你要知道，在这该死的世道，找到一个，一群能力杰出又如此富有忠诚心的下属有多么困难。让我猜猜……你一定是认为我把她当作弃子，所以你就觉得你可以用你那个发育没完全的大脑还有低劣可悲的谈判技巧去勒索我的员工？！”
　　它跳下椅子，走到那个代表身前，明明是抬头看他，给人的感觉却是在俯视这个可怜的家伙。
　　可是那个代表却脸色惨白的往后退了两步，然后跌坐到地上。
　　“不让我抬着头说话，你很识相。”皇帝赞许地点了点头，“不然我可能会考虑打穿你的膝盖——哈哈哈开玩笑的，我只是个商人和歌手，并不赞成暴力。”
　　“当然……”
　　它说话的语调骤然一便。
　　“是在不必要的时候。”
　　这只看上去只是有些古怪，总体来说还有些人畜无害的企鹅用森冷而傲慢的语气宣告着：
　　“我会遵守规则，在已有的框架之下，我当然会遵守规则，这是一个商人必须具备的素质。”
　　“可是你得知道，你刚刚再打什么主意？你刚刚在打一个自由人的主意，而不是企鹅物流员工的主意，这是莱茵生命和一个一无所有的雇佣兵之间的矛盾，这已经跳出了我所在的框架。”
　　莱茵生命的代表没能看见那墨镜下的眼神，但他也绝对不想看见，因为现在光是在皇帝面前保持冷静，几乎都是一种奢望。
　　“不要犯错，年轻人，不要用你狭隘愚蠢的思维来揣测我的想法。只有三流反派和弱智领导才会选择牺牲一个优秀的下属来换取蝇头小利，你觉得我像是三流反派，还是弱智领导？”
　　代表吞了口口水，然后猛地摇头。
　　“那么你就该明白。”皇帝点了根雪茄，语气变得平静，“如果你打算去找身为自由人的德克萨斯，我可以任何身份，是任何身份去帮助她，毕竟这只是她和你们莱茵生命之间的事，作为中介的我在这里面没有做错任何事，也没有参与过一分一毫，所以我想帮谁就帮谁。”
　　“而如果，你打算去找身为企鹅物流员工的德克萨斯……”
　　皇帝走到代表身边，拍了拍他的肩膀：“我的员工从来不接私活，在企鹅物流里只有身为企鹅物流员工的德克萨斯，没有自由人德克萨斯，当然也没有接受过那个委托的德克萨斯，所以如果你想在这种情况下找她麻烦，那么我可以理解为你在挑衅企鹅物流。”
　　“好了，该说的我都说完了。”
　　皇帝晃着身子离开了会议室，临走前瞥了代表一眼。
　　“希望你能做出一个正确的选择，年轻人。我的下属们关系很好，这几天她们应该会玩得很开心，所以我不希望有人打扰她们。”
　　“如果你真的下定决心找死，那么我建议你在她们玩够了之后再去打扰她们，不然你的死法就会从比较舒服地人间蒸发，变成惨死在龙门街头。”
　　完成这场谈判，皇帝花了一共不到十分钟的时间。
　　“或许我得降低一下对莱茵生命的评估。”走在走廊上，皇帝一边自言自语，一边富有节奏感地念叨着什么东西。
　　“竟然让这种年轻人来和我谈判委托失败后的赔偿……看来他们只是群精神有些问题的科研疯子，而不是和我一样喜欢赚钱的同行。”
　　他在无人跟随的情况下拎着把手枪，大摇大摆地在走廊上前进，然后推开了走廊尽头的一扇门。
　　“老板。”
　　开门后，房间内的人都低头向它致意。
　　“罗德岛那边怎么样了？”
　　“一直保持着联络，不过我们正在按照老板的吩咐尝试破解罗德岛的加密频道，但是……”
　　“办不到也无所谓。”皇帝摆了摆手，“对于这种组织，能尽量拉拢就拉拢，比起那些未知的秘密，就目前而言……还是治疗矿石病这块蛋糕更加诱人。”
　　“那么，关于我最优秀的员工的入职手续办的怎么样了？”
　　“对方回答，这需要德克萨斯小姐陪同他们执行一次任务，他们会通过德克萨斯的表现再决定入职问题……”
　　“嗯？”皇帝墨镜下的眼睛微微眯起，“我可是记得，他们说过在完成炎魔计划的那个委托之后，就可以确认让德克萨斯入职的，这是什么意思？”
　　“关于这一点……对方在传回的讯息中有附加内容，不过标注了只有您才能浏览，所以我并没有看。”
　　工作人员让开位置，皇帝晃悠着身子一屁股做到椅子上，然后打开了那封简讯。
　　“在我们之前的约定当中，只要德克萨斯完成了对于炎魔计划的具体评估，罗德岛这边就会不问过往的吸纳德克萨斯，在这里我首先要声明，我们很高兴接纳德克萨斯这样优秀的干员，之所以对她做出这样的重重考验，其实是在决定她以后在罗德岛内的地位。”
　　“皇帝先生，我想你应该明白，作为一个外聘干员，德克萨斯不可能对罗德岛有多少归属感，而我们罗德岛也是一样的。”
　　“她需要足够证明她自己的成绩，我知道她来到罗德岛有她自己的目的，为了她能够在罗德岛获得一个足以通行无阻的地位，这是必要的。”
　　“——凯尔希”
　　皇帝坐在位置上，沉默了很长一段时间。
　　“哼哼哼……这个叫凯尔希的小女孩，倒是有我当年厚颜无耻出尔反尔的两分功力。”
　　“把别人当作免费劳动力还是为她好，这种忽悠方式倒是可以算的上资本家入门了。”
　　它低笑起来：“也好，就让德克萨斯自己来判断该不该掺和这件事好了。”
　　“如果我没猜错的话，这个想要拯救感染者的狂妄组织，最近的行动目的地应该是那个地方吧。”
　　“那个大家一起设好的……完美的棋局的开局。”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第42节 第四十章——可颂，好吃

　　德克萨斯并不知道有人为自己的未来搭桥铺路，她少时的苦难和飘摇似乎都在现在得到了一定程度的补偿，可爱的同事，足以信赖的老板，起码现在的德克萨斯过的很安稳。
　　虽然她现在也有自己的烦恼，但与过往那泥泞的黑暗相比，这种烦恼都可以算得上某种幸福了。
　　譬如说现在，德克萨斯正抱着自己的被子，陷入了两难地境地。
　　能天使她们为德克萨斯举办了庆功会，理所当然地，她们又喝多了。
　　可这一次，德克萨斯总是嗅到哪里似乎有些不对劲。
　　一般情况下，大家都是喝上头了才会喝醉，不然只要稍微注意一下，怎么说也不至于醉得跟掉进酒缸里的猫一样。
　　但能天使她们这一次，完全不像是因为很高兴而喝上头，因为她们一开始就在使劲灌自己，好像完成任务的不是德克萨斯而是她们似的。
　　更像是，她们一开始就是奔着把自己喝醉似的……
　　因为那个穿越者的缘故，恋爱智商上升到了一个匪夷所思境地的德克萨斯当然清楚她们这么做的原因是什么，可是有一点不能忽视，那就是这里面除了能天使和空以外，还有个可颂。
　　她理所当然地察觉到了可颂对自己复杂的情感，所以现在才会陷入两难的境地。
　　如果只有能天使和空，从来都是很宠她们的德克萨斯当然不介意陪她们胡闹，可是看着可颂那副自暴自弃地灌酒的模样，德克萨斯反而犹豫了起来。
　　毕竟她和可颂之间还没有发生什么，她并不希望可颂在第二天早上醒来的时候发现自己和能天使空还有德克萨斯光溜溜的躺在一起，虽然在某种程度上这可能就是她的愿望——不然她为什么要灌醉自己，可德克萨斯并不希望如此。
　　虽然因为那个弱鸡穿越者，德克萨斯对美少女有着一种迷之执着和专注，但是之所以说那个穿越者是弱鸡，不仅是因为他弱到连幼年的德克萨斯的意识都没办法撼动，更重要的是他完全没有从根本上改变德克萨斯的意志。
　　德克萨斯原有的本质，与大多数鲁珀人一样，与生俱来的坚毅，忠诚，勇敢，值得信赖，这使得她即使会对多位美少女都产生恋慕的情绪这种……渣狼行径，但她在向那个女孩袒露心意之前，必须要保证她能够接受自己这个十分糟糕的本性。
　　如果那个女孩没有办法接受，那么德克萨斯自然不会再打扰她的生活，就是这么简单。
　　可颂当然是个美少女，全方位的，毫无疑问的美少女，因为那个穿越者而有着一种糟糕本性的德克萨斯当然不可能不对她有意思，可是德克萨斯也能看出来，可颂一直在犹豫，她还没有真正想做出选择。
　　而德克萨斯一向正视自己的感情，她不会接受稀里糊涂就缠在一起的这种关系，因为她觉得这是对双方的不尊重。
　　所以她最后还是没有选择和自己可爱的同事们睡在一起，而是把她们就放到客厅的沙发上，抱着被子给她们盖上。
　　因为如果抱到房间去的话，指不定她们就不让德克萨斯走了。
　　把最后一床被子盖到可颂身上，德克萨斯蹲下身子，擦掉了她嘴边淌下的口水，端详着这位丰蹄族少女的睡脸。
　　可颂比起能天使和空，并没有太多博人眼球的特点，哪怕她长得也很可爱，但她并没有能天使那样帅气潇洒，也没有空那样光芒四射，她是那种很普通也很纯粹的，邻家少女那样的可爱。
　　如果放在什么抽卡游戏里，像可颂这样的女孩子也很容易被如同能天使，空那样的女孩剥夺存在感，这也是没办法的事。
　　整个世界如果是个游戏，没有哪个设计师程序员能把这个世界的每个角色都塑造的亮眼而独一无二，能够吸引眼球的人终归是少数，而站在她们身边只能被人忽视也是种无可奈何地事。
　　可是，即使在这个游戏当中你被设计的再如何不显眼，也终究会有爱你的人。
　　德克萨斯摸了摸可颂软绵绵的头发，轻声说道：
　　“如果你没有想好，我可以等，一直等到你想好的那一天。”
　　熟睡的可颂砸吧着嘴，嘟囔着些含糊不清地话语，把身上的被子往上拉了拉。
　　“我希望你可以在我面前堂堂正正地说出那些话，我也会一定予以回应，我保证。”
　　她吻了吻可颂的额头，柔声道：
　　“晚安。”
　　毫不犹豫地在另外两个对自己怀有恋慕之情的女孩做出这等行径的渣狼小姐心中没有任何惭愧，甚至一片坦然。
　　她走到客厅门口，最后回头看了眼熟睡的三个女孩，将柔和的灯光关山，安静离去。
　　而在一片漆黑当中，在两个不同声线呢喃着德克萨斯的名字的漆黑当中，有人睁开了眼睛。
　　她把被子拉得老高，只留下两只弥漫着水雾的眼睛在外面，看着有月光钻进缝隙的门。
　　被子下，双颊殷红。
　　——————————————
　　德克萨斯并没有去休息，而是离开了企鹅物流，因为她在回到企鹅物流之前，还接到了一通电话。
　　那是陈打给她的电话。
　　虽然不知道陈今晚找自己到底有什么事，但德克萨斯既然答应了下来，就当然回去赴约。
　　所以你以为渣狼小姐今天的渣狼行径已经结束了？
　　其实现在才刚刚开始呢（耸肩）


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：
　　这几天被辅导员拉去迎新，拉行李箱指路跑路，每天都累得半死，明天就有空了，再加更吧
　　不过好多小学妹还是蛮好看的
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第43节 第四十一章——白夜之下

　　“老陈，攻坚组已经在等你的命令了。”
　　星熊贴在墙边，按着耳边的微型耳麦，微微收紧提着那面三角大盾的手。
　　“还不动手吗？”
　　“再等等。”
　　陈平静的声音透过耳麦传入了星熊的耳朵，让这个所有龙门地下势力一提起无不色变的无双之鬼叹了口气。
　　“虽然不知道你在等什么……但是这次机会可要好好把握，在出任务的时候我就看出你状态有些奇怪了，老陈。”
　　“我没问题，只要等着就行了。”
　　“好好好……我的组长大人。”星熊无奈地点了点头，然后朝站在她身后和她同样靠在墙边的龙门特别行动督查组成员打了个手势，示意他们待定。
　　时间一分一秒的流逝，星熊一直信赖着陈，所以她也一直保持着耐心，而她身后的行动人员同样对陈这个堪称没有任何缺点的长官有着绝对的信赖——但是现在的情况似乎有些不允许。
　　“里面的声波震动有些奇怪，好像陆续有人倒下来了……等等，要有人来开门了。”
　　一直利用特殊设备监听着房间内状况的行动人员压低着声音：“还有五米……四米，星熊长官，还不行动吗！”
　　“老陈！”
　　星熊提起盾牌，按着对讲机低呵：“情况有变，我们要上了！”
　　对讲机那头沉默了一会儿，然后用十分微妙的语气说道：“你们……可以去开门了。”
　　“好，我们上……嗯？”星熊愣在原地，“开门是什么意思？”
　　咔嗒——
　　就在星熊愣神的那一瞬间，这间破旧平房的房门被缓缓打开。
　　星熊那超绝的战斗本能是她在门打开的那一瞬间就举起了盾牌，准备当头砸下，可是门内传来的那耳熟又冷淡的声音却让她直接懵了。
　　“是我，星熊长官。”
　　“你……”
　　星熊一脸不可思议地看着那个从房间里走出来的蓝灰色的狼：“你怎么在这里面？”
　　“受陈所托。”德克萨斯神色平静地让出一个身位，“帮她解决一些小麻烦。”
　　“小麻烦……”星熊眼角抽搐了一下，她按着耳麦，语气有些不善，“老陈，你可没告诉过我这位信使小姐会参与我们这次行动啊。”
　　“……等你回来再说，现在行动还没结束。”
　　星熊看了眼像个精致的人偶一样站在原地的德克萨斯，又往里看了看遍地横尸的房间，无力地叹了口气。
　　“了解，可是你能保证她听从指挥吗，老陈。”
　　对讲机那边迟疑片刻，然后慢吞吞地说道：“应该……可以。”
　　星熊：“……”
　　“星熊长官，你们这次的任务内容是什么？”
　　德克萨斯靠在墙边，看着带领着自己队员进入房间搜查的星熊。
　　“叫我星熊就可以了。”
　　矮着身子避免自己被吊扇碰到的星熊提着盾牌走到德克萨斯身旁，神情有些复杂：“陈什么时候联系上你的？”
　　“大概……七小时前。”
　　“她没有和你说要做什么吗？”
　　“她只说她需要我的帮助。”
　　“……只是这样你就答应她了？”星熊一脸不可思议地看着德克萨斯，“只是这样？”
　　德克萨斯神色平静地点了点头。
　　“好吧……我算是明白她为什么对你感兴趣了。”星熊摇摇头，然后把那面名为般若的盾牌放在地上，双手架在盾牌上，“那我就和你简单说一下这次任务的目的吧。”
　　“在龙门下城区，那些较为贫穷和混乱的，也就是我们现在所在的地方，鱼龙混杂这一点你应该能够理解吧？”
　　“嗯。”
　　“那么，你知道整合运动吗？”星熊偏头，看向德克萨斯。
　　“整合运动……”德克萨斯想了想，“那个松散的感染者地下组织？”
　　“松散？”星熊苦笑着摇了摇头，“那已经是几年前的事了，他们在几年前迎来了一个新的领袖，随后这个势力空前膨胀起来，别说是龙门，按照魏长官的说法，其他很多国家都被整合运动渗透。”
　　“新的……领袖？”
　　“一个未知而强大的感染者。”星熊叹了口气，“无论是实力，还是手腕。”
　　“原来如此，所以这个据点的人才全部都是感染者吗？”德克萨斯若有所思地点了点头。
　　“这个整合运动的小据点是我们一个线人发现的，他们依靠这个据地在像四周辐射出整合运动的理念和思想。”说道这里，星熊的表情变得有些微妙起来。
　　“就是因为在情报当中，这个据点有着两个源石技艺水平很高的感染者，还有一个流浪佣兵感染者，才会由我带队出动，没想到……”
　　按照那个一直用特殊设备偷听着房间内情况的队员的说法……德克萨斯似乎只花了不到十秒钟就杀光了这里面的所有人。
　　虽然在之前就见识过这个女孩的强大，但是她的实力未免也太……
　　星熊看着那个闭上眼睛好像在小憩的少女的脸，心情有些复杂。
　　这种实力强大而并不站在正义与秩序这一方的人，对她们这些人来说是很危险的，确切地说……对绝大多数人来说都很危险。
　　而德克萨斯并不知道星熊在想什么，不过关于自己的力量，她自然无比清楚。
　　在解放过一次血脉中的力量之后，德克萨斯的实力已经全方位上升了一个台阶，那是连她自己都要为之惊讶的强大，无论是身体的强度，还是杀戮的技巧，甚至是收割生命的本能，全都强大了不止一个档次。
　　她在第一秒无声无息地打开了房间的窗户，第二秒斩杀了两个站在窗边的人，第三秒用源石技艺瞬间射爆了两个术士的脑袋，第四秒一刀斩下壮硕佣兵的头颅，第五秒到第六秒简单地手势残局，第七秒把门打开。
　　一切行云流水没有半分拖沓，这种将杀戮技巧延展到极致的作风，德克萨斯在成为企鹅物流员工之后已经很久很久没有展现了。
　　但这对于德克萨斯来说，并不是什么好事。
　　就目前的她而言，并不需要什么特别强大的力量，因为并没有什么东西是值得她出卖灵魂来换取的。
　　而且，德克萨斯也并不需要这种凭空而来的力量，她从德克萨斯家族那一代中脱颖而出，并不是依赖血脉的力量，她的身上即使没有流淌着那只巨狼的血，也依然是一个超绝的天才。
　　从血脉中汲取的力量越多，就代表着德克萨斯与那只巨狼的纠缠越发深刻，这一点德克萨斯无比清楚，所以她才想避免从血脉中得到那只巨狼的力量。
　　“虽然解决掉了这个据点，不过这仅仅是刚刚开始。”
　　在德克萨斯闭目养神的时候，星熊听完了下属的报告，她转头看向德克萨斯：“我们必须削弱整合运动在龙门的影响力，这是来自更上级的指示。”
　　更上级，能在星熊和陈之上的更上级，整个龙门也就只有那么几个人了。
　　但是，对于这种组织来说，镇压真的是有用的吗？
　　对于那些本就接受着不平等对待，如同猪狗般活着的人群来说，镇压这种事……除了激起更大的怨恨与愤怒之外，还有别的意义吗？
　　还是说……激起这些可怜可悲又可恨的人的愤怒，本就是那位更上级的目的呢？
　　不过这一切都与德克萨斯无关，她要做的事，只有一件。
　　“我希望你能尽量不要下死手，这几个人手上都沾着人命，不是什么好东西，杀了也就算了，但是很多整合运动其实都是被蒙蔽的普通感染者，应该交由法律审判。”
　　“你把该死的人告诉我，其他的，交给你。”
　　德克萨斯言简意赅地说道。
　　她会的当然就只有一件事，正如同那只巨狼所说的那样。
　　播撒死亡……
　　收割生命。


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：
　　关于塔露拉，这个整合运动的BOSS在剧情中的表现实在过于……呃，我就不用具体语言描述了，所以我会在尽量不改变原作剧情的情况下优化塔露拉的智商和手腕，让她尽可能成为一个名副其实的，革命组织的领袖，而不是一个暴徒头子。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第44节 第四十二章——于阴影中燃烧的劫火

　　“德克萨斯，这次行动不用你出场，我们只要制服那个在宣讲的人和他的同伴就行，千万不要杀人！”
　　星熊语重心长说着，然后拍了拍德克萨斯的肩膀：“千万，千万不要杀人。”
　　德克萨斯沉默着点了点头，靠在墙边点燃一根香烟，低着脑袋闭眼小憩。
　　“好，接下来就交给我们了，A组准备正面攻坚，B组疏散群众，C组保证A组安全，都就位了吗？”
　　“A组就位。”“B组就位”“C组就位。”
　　“好。”
　　星熊深吸了一口气，提着盾牌猛然从巷子的拐角处冲了出来：“行动开始！”
　　“龙门近卫局特别督察组！接到举报这里进行非法集会！无关群众请立刻离开，所有集会发起人员立刻双手抱头蹲下！”
　　靠在墙边的德克萨斯抖了抖耳朵，不远处那喧闹嘈杂的人群和各种惊慌失措的叫喊声似乎与她无关，但表面上虽然是这副毫不在乎的做派，但德克萨斯小姐心里……其实相当地不爽。
　　从第一次行动结束之后，星熊就没有让德克萨斯动过一次手，她觉得所有目标都不应该被直截了当的杀死，德克萨斯既然受陈所托要帮她的帮，自然没有给她添麻烦的道理。
　　可是现在，她大半夜地跑出来，就是为了站在边上看着这位能够徒手捏碎砍刀的鬼族长官大发神威的吗？
　　于是德克萨斯拿起电话放到耳边，但是想了想，最后还是关掉了电话。
　　星熊在行动，陈没有理由坐在办公室里，她不是那种只会指挥的人，恰恰相反，她比任何人都要符合龙门近卫局中的“近卫”二字。
　　她现在一定也在某个角落执行着镇压整合运动的任务，还是不要打扰她比较好。
　　烟灰一点一点地落到地上，火星逐渐蔓延到滤嘴，一个烟已经燃到尽头，那边人群的喧闹声也逐渐小了下去。
　　看来星熊的任务差不多快要完成了。
　　德克萨斯将嘴边的香烟用两根指头夹下摁到墙上碾灭，然后抬眼看向了巷口。
　　“站住。”
　　她的语气淡漠而冰冷，并不是往常那往常那样天然的冷淡，而是纯粹的……警告。
　　“嘿……我只是个路过的萨卡兹人，这位危险的鲁珀小妹妹，你也对萨卡兹人有什么偏见吗？”
　　巷口处，一个穿着红黑色夹克和灰色紧身裤的女人停下脚步，一脸无辜地看着德克萨斯。
　　“你身上，有死亡的味道。”
　　德克萨斯慢慢走向那个女人，不知何时出现在手中的剑柄亮出了显赫的赤色刀剑。
　　“死亡的味道？”那个女人先是歪了歪头，然后夸张地大笑起来，“小妹妹，中二病可不应该在这种混乱的地方犯啊，小心被那些邪教疯子抓走洗脑喔。”
　　“邪教……疯子？”
　　德克萨斯平静地将剑尖指向那个女人：“这样说自己的同伴，真的好吗？”
　　“同伴？不不不……你可不要误会了鲁珀小妹妹，我只是个雇佣兵而已。”女人耸了耸肩，“你知道的，萨卡兹人走到哪都会被人讨厌，所以还不如做佣兵这种同样走到哪都会被人讨厌的活来维持生计。”
　　德克萨斯没有说话，她只是漠然地看着那个女人，蓝灰色的长发发梢……悄然渐染上了如红莲般的赤色。
　　女人脸上的玩味和调笑缓缓收敛，她凝视着德克萨斯，手自然而然地放到了腰间。
　　“你的眼神让我想到了很多不好的东西，鲁珀小妹妹……我想想，上次看到有着这种眼神的鲁珀人是什么时候？”
　　“啊……我想起来了。那是三年前，我接到了一个调查叙拉古某个家族的委托，那可真是个让我刻骨铭心的委托。”
　　她歪头看着德克萨斯，手中抛动着一个黑色的物体。
　　“我的委托成功率可是很高的，可是那个任务，让我付出了半截肠子的代价，还使我的委托成功率掉了不知道多少个百分点。”
　　“那个一刀切开我肚子，就连炸药都能瞬间斩断却毫发无伤的鲁珀人，也有和你一样的眼神。”
　　女人停止了抛动那个物体的动作，她看着德克萨斯，神情有些疑惑：
　　“你来自那个怪物遍地的叙拉古，来自某个家族，像你这样的强者……竟然会在龙门这个小地方，为一个警局效力？真是不可思议，看来我得到了一个很不错的情报。”
　　德克萨斯没有再和她废话，她眼眸微垂，一脚踏前——
　　瞬息而至！
　　那抹赤红拖曳出了死亡和终结的尾焰，横斩向那个女人的脖颈。
　　没有半分怜悯和留情。
　　可那个女人却好像早就料到德克萨斯的动向一样，向后迈了一步。
　　不过她的估计到是差那么分毫，她颈间黑色破败的围巾被切开一道口子，雪腻的脖颈划开了一道殷红的细线。
　　“……看来我又小瞧了你们。”
　　女人抹了抹颈间渗出的血液，但却神色不变，似笑非笑地看着德克萨斯。
　　“可你起码也不像那个鲁珀人那般强大，而且，你也小瞧了我。”
　　她的手中不知何时拿出了一个类似于遥控器的东西，接着这女人指了指德克萨斯的右侧腰腹，然后抛了抛手中的遥控器：
　　“鲁珀小妹妹，你身上的那个炸药威力可不小，如果被炸到的话……可不只是半截肠子那么简单哦。”
　　“在你按下那个按钮前，我可以把你的脑袋切下来。”
　　德克萨斯面色不变：“我承受过比所谓的炸开半截肠子还要惨烈一万倍的伤痛。”
　　“唉……”女人摇了摇头，“所以我讨厌你们这些死脑筋的杀手，大家和气生财不好吗？”
　　接着这女人把双手高举，一脸无辜地说道：“这样，我们各退一步，这位小妹妹你放过我，我告诉你关于这帮邪教的一些小秘密，然后我们各走各地路，如何？你跟我也没有什么死仇，而像你这样的人……也不可能真的为警局这种东西服务吧？”
　　“为了体现我的诚意……”
　　她反手扔掉了引爆器，笑嘻嘻地说道：“你现在可以把那个炸掉扔掉了。”
　　德克萨斯依旧紧盯着女人，但另一只手却亮出了另一柄剑，然后——
　　也许只是一瞬间，连续连一瞬间也没有，那个炸弹就在德克萨斯右侧的腰腹处消失了，同时消失还有一小片衣料。
　　她在那一刹那将炸弹连着自己的衣服切落，却没有碰到自己的腰腹哪怕一分一毫。
　　德克萨斯看了眼落在自己脚边的炸弹，向后退了几步，却始终保持着一个极限距离。
　　保持在她的剑雨能瞬间将那个女人串成刺猬的距离。
　　而女人却看着德克萨斯那雪腻的腰腹吹了个口哨：
　　“好快的剑……还有小妹妹你保养的真不错，能告诉姐姐你是怎么做到的吗？”
　　“把你该说的，说清楚。”德克萨斯依旧冷漠地举剑对准那个女人。
　　“好好好……不要那么凶嘛小妹妹。”女人耸了耸肩，“那些条子这么凶也就算了，像你这么漂亮的小妹妹老是这么凶巴巴的可是没人会喜欢的哦。”
　　蹭！
　　一柄光剑插在女人的脚边。
　　“我说我说，我马上说！”女人高举双手，“那些条子的行动其实早就被发现啦，你们现在的一举一动都被记录下来，成为了整合运动宣传自己的绝佳资料——你觉得在那个一米八的鬼族怪物还有提着那柄传奇武器的督查组组长手中，那些手无寸铁的感染者会有多悲惨的下场？”
　　“她们是警察，她们不会——”
　　“但是那些感染者不会这么认为，我觉得你不是那么天真的人，小妹妹。”
　　女人低笑起来：“那些饱受苦难，绝望，已经找不到出路的人，在看到这个崛起的新兴城市，这个号称平等包容的城市也如此对待感染者之后，整合运动的团结程度又会再上一个台阶。”
　　整合运动，德克萨斯终于从这个女人口中听到了这个感染者团体的名字。
　　德克萨斯沉默良久，然后一脸认真地问道：
　　“为什么要告诉我这些？”
　　“谁知道呢？这你得问问我们的伟大领袖了。”女人毫不在意地笑了笑，“再见了小妹妹……虽然不知道为什么，但我觉得我们很快就能再会。”
　　她手指翻转间凭空出现了一个类似炸弹的物体，女人一边挥手，一边笑眯眯地抛下了炸弹。
　　“那么，有缘再见~”
　　嘭——
　　一团烟雾炸起，德克萨斯面无表情地那团烟雾，那个女人的身影却早已消失了。
　　“德克萨斯……你这里出了什么状况吗？”
　　星熊提着盾牌姗姗来迟，“C组成员刚才像我报告你在和一个萨卡兹人对峙，我那边遇到了些麻烦，没能第一时间支援，抱歉。”
　　德克萨斯摇了摇头：
　　“没什么，但是……我有些事要和陈说，她现在有空吗？”
　　——————————
　　那个轻巧地调戏着德克萨斯并且全身而退的女人站在阴影当中，一脸埋怨地对着对讲机说着什么：
　　“我说……塔露拉，你可没告诉我龙门近卫局还有个来自叙拉古的怪物帮忙啊。”
　　“叙拉古的怪物？回来再向我报告吧，你的任务完成的如何？”
　　对讲机里传来了冷冰冰的声音。
　　“安啦安啦，本来想直接和那个鬼族怪物说的，毕竟她是那位陈长官的好搭档嘛。”女人缠好脖颈间的围脖，“不过因为遇到了那个鲁珀人，我就直接和她说了，反正她也会传达到位的。”
　　“可是塔露拉啊……你把这种对我们有利的事暴露出去，真的好吗？”
　　“有利？”
　　对讲机那边传来了不屑的冷笑。
　　“感染者中，有真正寻求救赎的人，也有只是一心报复这个世界的渣滓。”
　　“只有真正期望在这个不公社会中寻求正当地位的人才是我们的同胞，而自暴自弃的人，本就没有救赎的价值。”
　　“我觉得你总是在指某些人……”那女人摸了摸下巴，“我好像明白你为什么让梅菲斯特那个小疯子去切尔诺伯格了。”
　　“做你该做的事，W。”对讲机那头的声音如同永不化开的坚冰那样冷漠，但W却深切明白，那个女人可不是什么小雪怪，而是能够焚化钢铁与大地的熊熊烈焰。
　　在谁也不知道的角落，一个穿着华贵礼服的女人端坐在冰冷的座位上，她凝视着前方，眼中却尽是黑暗。
　　“这是最后一次，陈。”
　　“下一次，你将看到那个城市在烈火中重获新生，而你也要做出选择。”
　　“你到底是选择和那座城市一同葬身在火焰当中，还是选择从烈火中走来，回到我的身边……”
　　“无论如何，我都尊重你的选择。”
　　空气中，弥漫着硝石与硫磺的气息。
　　那是来自地狱的味道，那是来自地狱的……
　　劫火。


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：
　　3.6K，灵感短缺，暂且当作加更，明天课略多，如果可以的话尽量保持两更。
　　终于抽时间把活动EX关打了，剧情还是一言难尽，沿袭之前剧情里那种玄乎的让你自己脑补的风格，真是够了……
　　不过皇帝霸道的风格我果然没猜错，嗯，这一点还是赌对了。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第45节 请假条

　　今天满课，晚上又给辅导员拉去大礼堂听讲座了，现在刚到寝室正在等外卖，实在顶不住了，明天开始还要当军训助教，我特么……
　　明天也是一天四大节课有三节，我看情况再补补吧，这一卷应该也快结束了，我也好多花点时间仔细斟酌一下后续剧情。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第46节 第四十三章——和陈的谈话

　　陈看着那些被牢牢铐住的感染者们，微微松了口气。
　　今晚的行动堪称近段时间内龙门近卫局特别督察组动作最大的一次，他们的目标是所有整合运动的激进分子，那些有着明确罪证，可以确认缉拿归案的感染者。
　　毕竟整合运动到目前为止仍旧是个半合法的地下组织，之所以是半合法，是因为虽然整合运动没有任何明确的集团注册，但是在另一面，这个并没有太大组织性的松散组织，也并没有触犯到龙门的律法。
　　标榜着自由包容的龙门遍地都是黑帮，又怎么可能去管束一个感染者的组织？
　　而如果随意缉拿整合运动的人员，很容易落人口舌，造成不必要的麻烦，这是陈不想看到的——哪怕她接到的任务，只是笼统的“清理整合运动”。
　　这个组织目前并没有什么大动作，并且在感染者当中拥有极高的声望，看似冷酷且十分不近人情陈对于一切案件的判断有着极其明确而合理的准则，不然她也没有办法这么年轻就坐到这个位置。
　　她低头看了眼只是出鞘微不可察的一小截的赤红之刃，缓缓靠在墙上闭目小憩。
　　“德克萨斯那边……怎么样了呢？”
　　陈的心里这般呢喃着。
　　她不知道为什么自己会去寻求德克萨斯的帮助，而在此之前，倒不如问问她为什么那么关注德克萨斯，关注到她什么时候离开，什么时候回来的都清清楚楚。
　　这种捉捕行动其实很不适合德克萨斯出手，但是陈仍旧拜托了她，虽然星熊那边的任务中确实有一组穷凶极恶到可以就地格杀的整合运动成员，但是也就只有那么一组而已。
　　不过陈十分信赖德克萨斯的力量，她亲眼见过那个少女看似纤弱，实际上却满是战士勋章的身体，有着那副身躯的人，绝不可能弱到哪里去。
　　而更重要的一个原因是，每她在自己的办公室里直面德克萨斯的时候，那柄被关在武器柜中的，名为赤霄的神兵总是隐约散发着奇异的嗡鸣声。
　　那是只有陈一个人才能感受到的共鸣，她能感受到……赤霄在兴奋。
　　它渴望与德克萨斯战斗。
　　一想到这里，陈便神色复杂地低头看着悬在自己腰间的赤霄，这柄剑是那个人送给她的，他的意思对于已经成长了太多太多的陈来说，再清楚不过。
　　但陈没有选择，她需要力量，需要足够斩断过往的力量。
　　而现在，看着那些极端的，即使被逮捕仍在不停嚎叫着的整合运动的成员，陈便不自觉地握紧了那柄长剑。
　　她知道整合运动背后的存在是谁，也知道那个人为何要这么做，更是比任何人都清楚……她终究会回到这里，回到一切开始的地方。
　　而那个在背地里谋划着一切，在龙门最高的位置与泰拉各个政治，利益实体博弈的男人，这一切……又是否都在他的计划之中？
　　这背后的阴谋其实并非完全如同迷雾一般，起码陈身为当局者早就看透了大半，但是她却没有办法对这早已注定的一切做出任何改变，哪怕现在杀掉那个男人也于事无补，倒不如说……杀掉那个男人，除了让局势彻底崩盘以外，没有任何作用。
　　陈已经过了意气用事的年纪，现在支撑着她的并非仅仅只是对过往的仇恨和对斩断过往的执着，她有自己的梦想，伟大而可笑的梦想，也有与她出生入死的搭档，更有一群和她一样想要改变这个龙门的同志。
　　复杂而纯粹，冰冷而炽热，看似无情却又被那个字锁得死死的女人，这就是陈。
　　“陈sir！这里有星熊长官的报告请求。”
　　“星熊？”
　　陈困惑地皱了皱眉：“她不是有我的私人频道吗……算了。”
　　走到那个部下身边，陈接通了对讲机：
　　“星熊，有什么——”
　　“陈。”
　　陈小姐的声音戛然而止。
　　她沉默了一会儿，然后那种公事公办的语气十分微妙的消失了。
　　“有事吗？”
　　“我刚刚遇到了一个整合运动的人，应该是高级干部，她告诉我，你们的行动一直在整合运动的监视中。”
　　陈纤长的眉毛瞬间皱起，她抬起一只手，朝身边的队员低呵道：
　　“肃清四周，可能有敌方的隐匿人员，保持警戒！”
　　她的部下连一刻也没有迟疑便展开了行动，陈把手搭在赤霄的剑柄上，对着对讲机继续说道：
　　“整合运动的高级干部告诉你的？”
　　“按照她的语气，那可能是她的领袖的意思。”
　　听到对讲机里传出的那熟悉无比的声音，陈陷入了沉默。
　　“她们领袖的意思……吗？”
　　女人轻轻叹了口气。
　　“我知道了，这次的行动也已经收尾，辛苦你了。”
　　“我没做什么。”那冷淡的声音似乎因为某些别扭的情绪变得更加冷漠：“星熊长官什么也没让我做。”
　　陈愣了一下，然后很快相同了其中缘由，继而想到了那个女人蹲在角落里只能干看着的幽怨模样，原本复杂沉郁的心情一下子变得明快起来。
　　“但你帮了我一个忙。”她像是哄小孩一样柔声说道，“明天我请你吃顿饭吧。”
　　“不用了。”
　　声音的主人果断而干脆地拒绝了陈的邀请。
　　“明天我应该一整天都要陪着她们，我说过了我没做什么，所以你也没必要做出什么回礼。”
　　还没等陈说些什么，声音的主人就直接挂掉了对讲机。
　　原本还站在大姐姐立场看待那条狼的陈小姐愣在原地，怔怔地看着手中的对讲机。
　　之前的余裕和笑意全然消失，她扣上了对讲机，沉默不语。
　　“陈sir，我们追查到了敌人的踪迹，但是他们已经撤——！！！！”
　　小跑过来向陈报告的那个人看着自己那位转过头的上司，吓的直接把话憋了回去，还倒退了两步。
　　“追上他们。”
　　面色冷若冰霜的陈咬着牙，一字一顿地说道：
　　“要是放跑一个，所有人年终奖减半！”
　　无辜的特别督查组成员在他们头顶上司毫无征兆地怒火的倾泻之下，只能同样怀着满腔憋屈和怒火，在皎洁的月色下如饿疯了的狼似的追踪着整合运动成员的踪迹。
　　而这一切的真正始作俑者，却早已悄然回到了她的小窝，在确认了自己那几位亲爱的同事们都睡的正香的之后，同样枕着月光安然入睡了。
　　对自己的所作所为完全无知无觉呢（笑）


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第47节 明天万字，今天摸了

　　咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第48节 第四十四章——各自的愿望

　　自那天之后，德克萨斯的日子一直很平静。
　　和同事们过着平和而有趣的生活，进行着对她而言难度并不是很高的工作，哦对了……这里还要提到关于那次押运特殊货物时，皇帝对她们许诺的奖励——一个愿望。
　　可颂是个很简单的，但也是个很聪明的人，喜欢过着高品质的生活并不意味着她喜欢钱，她总是忙活着赚钱是因为钱对她来说相当必要，所以她并没有很简单地让皇帝多给点钱她，而是在皇帝那要到了一个折扣，一个渠道。
　　朝陇山，龙门最大的流通商铺，在龙门的业务范围之广，已经涵盖到了你无法想象的地方。
　　而可颂从皇帝那弄到了朝陇山除了及其特殊的商品以外，永久的七折折扣，以及从朝陇山那里购买些特殊小玩意的进货渠道。
　　而能天使比起可颂其实更加简单，虽然她是个喜欢享乐并对此毫不吝惜钱财，以至于在很多情况下比可颂都还要窘迫的女孩，但当金钱的数字达到一个很高额的地步，她更愿意把这些湛蓝的票子换成别的东西——
　　铳。
　　流通在拉特兰之外的铳械都是口径与威力都挺小的小型铳械，像黑钢那样的国际公司，即使是最顶尖的员工也很难配备像能天使守护铳那样的大型铳械，所以能天使小姐如果是想在拉特兰之外买到很多把大型铳械，那对于皇帝来说也是一件十分为难的事。
　　因为这不仅仅是钱的问题，更是渠道以及其背后牵扯的复杂势力的问题，拉特兰不会允许大型铳械流通在外，所以在拉特兰之外的大型铳械背后，往往有一段不那么美妙的故事。
　　即使是皇帝，也不愿意招惹拉特兰这个麻烦又神秘的国度，能天使也没有办法接受自己手中的武器也许代表着一位同胞惨烈的死亡。
　　而向拉特兰购买大型铳械……皇帝当然是做得到的，但是能天使的愿望，有那么些小小的过分。
　　她想要六把铳，六把大型铳械。
　　好吧好吧……能天使小姐知道自己的愿望有些过分，毕竟六把大型铳械的价格完全就是个天文数字，身为拉特兰人的她当然相当清楚，自己手中的守护铳，看起来虽然没有什么骇人的外形，但其性能在能天使手中完全就是个怪物，而她能把这柄铳械作为守护铳，完全是出于自己那略有特殊的身份。
　　而如果真要买下六把与她手中那柄铳性能不相上下的铳的话，可绝不仅仅只是付出金钱代价那么简单——要知道，拉特兰戍卫队的成员标准配备可都只是斧枪，连铳都不是。
　　虽然拉特兰人都会有至少一把守护铳，但是“拉特兰人”的评判标准……多多少少有那么些复杂，所以拉特兰远没有其他人所想的那样，随便拉个人他手上都可能有铳械。在拉特兰真正持有铳械的其实远小于外界的猜测，而且绝大多数守护铳，也没有像能天使手中那般有着如此卓绝并契合她能力的性能，更何况能否获取铳械使用权，可是要经过考核的。
　　所以能天使最后还是没有向皇帝提出这个愿望，毕竟这个麻烦的愿望也许会给皇帝带来不小的困扰，但她同样也没有选择把愿望浪费在吃喝玩乐上——哪怕她真的很想这么做，但是一想到这么做之后德克萨斯嫌弃和鄙夷的眼神，能天使小姐就一阵不自在。
　　以她对德克萨斯的理解，这位不管面对谁，即使是面对深入了解过体内温度和湿度的人，都能够随时保持一种冷漠甚至是刻薄的态度的鲁珀小姐，绝对会在能天使宣布自己把愿望换成这种毫无意义的事之后，流露出一种相当分明，连观察都不用就能感受到的强烈的嫌弃情绪。
　　对此，能天使小姐只能以德克萨斯是一个勤俭持家的好女孩这个理由来安慰自己，毕竟在能天使小姐花天酒地没钱之后，第一个借钱给她的永远是德克萨斯。
　　嗯……而且能天使虽然在一开始总是按时换上，但是到后来两人突破了某层界限之后，能天使的还钱方式有时候就会变成一种高强度的物理运动，这种事，即使是以能天使小姐的脸皮，多来几次也难以招架。
　　所以最后，能天使希望皇帝为她全副武装——是真正的全副武装，足足十箱特制的，顶级的蚀刻弹，足够支撑不下五十场甚至是更多场极高烈度的战斗，确切地说，那种烈度的战斗已经不能称为战斗，用小型战争来形容才更加恰当。
　　而除了这些蚀刻弹之外，还有特制的轻便武装衣物，携带着多种工具，这对于在某种程度上同样沉迷于暴力的“天使”小姐来说，也是个相当美妙的礼物。
　　总之，可颂和能天使都得到了她们想要的东西，欢天喜地地向皇帝表达了自己的感激之情，作为一个老板，资本家，皇帝有时候真的慷慨过头了，很难想象这只在这几个女孩面前很少说脏话，甚至十分和蔼的企鹅，在哥伦比亚是那般臭名昭著的。
　　而德克萨斯……她许了一个和空一样的愿望，希望皇帝能够尽可能地答应其它三个人的要求，但是一向在提升好感度上无往不利的渣狼小姐这回却没有料到，空早就在她之前许下了这个愿望，所以她的愿望当然是不能实现的。
　　所以，德克萨斯在思考很久很久之后，也十分勉为其难地许下了一个，呃……有些微妙的愿望。
　　这个愿望到底是什么，她的同事们肯定是不知道的。
　　但是在空那场商演的惊艳一笑之后，那些打过她主意的那些“体面人”……
　　他们在地下，应该还是有很多共同语言的。
　　空把她的愿望用在了德克萨斯她们身上，但德克萨斯是个欲求很小的人，所以她只想为唯一没有得利的空做些什么。
　　而对于并不注重物质富足的德克萨斯来说，果真要许个什么愿望的话——
　　那就是希望她爱的人，永远幸福，永远快乐。
　　仅此而已。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第49节 第四十五章——自罗德岛

　　今天的企鹅物流有些不一样。
　　本来大家应该和每天一样，吃着德克萨斯做的早饭，然后嘻嘻哈哈地打闹，各自找方式消遣时间，亦或是集体去空的演唱会，但是今天……不一样。
　　企鹅物流来了一位不速之客——在除了德克萨斯以外的所有人眼中是这样的。
　　“嗯哼哼~嗯哼哼……那位萨科塔小姐，您这么盯着我看是干什么呢？”
　　淡紫色的耳朵不断抖动，彰显着耳朵主人现在轻松欢快的情绪，但更引人注目的……是这位客人身后的那团东西。
　　那一团超级超级，蓬松到有些过分的大尾巴。
　　而毫无疑问的，这样的耳朵和这样虽然有些夸张，但特征还是很鲜明的尾巴，显而易见地体现出了这位客人的种族。
　　她和德克萨斯一样，是个鲁珀人。
　　不过是鲁珀人也无所谓，但关键是，她来到了企鹅物流，并且指名道姓要找德克萨斯。
　　这就很是个问题了。
　　“不……我只是有些好奇，你找德克萨斯有什么事吗？”
　　“啊？”
　　这位淡紫色的鲁珀小姐歪了歪头，一脸为难地说道：“那个……这件事可不能和除了德克萨斯小姐以外的人说啊。”
　　她双手合十，十分歉然地朝能天使她们弯腰致歉：“很抱歉，如果给你们带来困扰的话，我很快就会走的。”
　　这礼貌到过分的姿态反而让怀着十二分境界的能天使她们有些尴尬，因为按照这位鲁珀小姐的架势，她来这里找德克萨斯的目的……似乎和她们所想的有些出入。
　　“呃，德克萨斯她一大早就出去了，我们也不知道她什么时候回来。”
　　可颂想了想，然后眼睛一亮：“要么你先吃点东西吧！看你这么风尘仆仆的肯定很累了吧！我这里有好多好吃的，给你打八唔唔唔——”
　　能天使捂着可颂的嘴，干笑道：“别在意别在意，她瞎说的，我们马上给你倒点水，哦对了……你吃苹果派吗？”
　　“啊，不用了，谢谢。”
　　自称普罗斯旺的女孩温和地笑了笑，背后晃晃悠悠的蓬松大尾巴无比抓人眼球。
　　普罗斯旺当然也能感受到能天使她们的视线，于是她抱着自己的大尾巴，用一种颇为自豪的语气说道：“我的尾巴毛茸茸的，很漂亮对吧？”
　　可颂转头看了眼自己细长的尾巴，能天使抬眼瞄了瞄自己的光环，空下意识地伸手往后摸了摸……
　　然后，三人同时羡慕地点了点头。
　　“嘿嘿嘿，我也这么觉得。”女孩憨笑着说道，“虽然打理起来也很费功夫，但是也很开心。”
　　“可是，为什么你的尾巴会这么大呢？”空一脸好奇地问道。
　　“啊……这个嘛……”
　　普罗斯旺抚摸着自己的大尾巴，保持着那温和而积极的笑容
　　“是矿石病变异导致的，虽然是不详的象征，但是我还是很喜欢。”
　　这个回答让办公室陷入了一瞬的死寂。
　　“对……对不起！”空深深地朝普罗斯旺鞠了一躬，脸上满是歉意和愧疚，“我……我不是故意要……”
　　“诶诶诶？空小姐你在干什么啊！”普罗斯旺慌张地站了起来，手忙脚乱地扶起空，“我没有怪你啦……感染矿石病对于我这种天灾信使来说总是难免的事，当我决定从事这份工作的时候，早就有这种觉悟了，你没有必要这样的。”
　　“天灾信使？”
　　能天使和可颂一脸吃惊地看着普罗斯旺，然后眼神很快就变成了十足的尊敬。
　　在信使行业中，以荒野为中心进行活动，随时观察自然现象变化，对可能形成的天灾进行预先判断，对已经发生的天灾进行记录和预警工作的从业者被称为天灾信使
　　这份职业的伟大性毋庸置疑，因为天灾作为泰拉世界最可怕的梦魇，是所有生灵都畏惧的毁灭性的灾难，在过往的历史中，有许多天灾信使拯救了难以计数的生命。
　　更重要的是，天灾信使并不是坐在办公室里分析着各种数据，安全的发号施令的人，他们置身于危险的荒原，置身于那些曾被天灾侵袭，留有大量源石的危险地域之中分析，绝大多数的天灾信使都会因为在高浓度源石区待的太久而染上矿石病。
　　从事这份职业的人，都有赌上自己未来的觉悟，他们往往以自己的生命为代价换来了那也许只有千万分之一的几率，只为了拯救其它人。
　　天灾分析不可能是完全准确的，泰拉世界当中还没有任何人能完美预测天灾的到来，天灾信使的预测也只是起到预警作用，但对于天灾信使来说，哪怕只是百万分之一的概率，如果真的被他们分析中了，而那些人们也成功撤离了，那便是最好的回报。
　　对于这样的人，不管他们的出身，种族，地位如何，都必须报以十二分的尊重。
　　“没必要这么严肃的看着我啊……”普罗斯旺小姐温和地笑了起来，她的身上有一种难以掩埋的积极与阳光，与能天使那种热情和闪耀不同，那是一种坚定而温柔的，无论如何都也无法被击垮的乐观。
　　“我很喜欢我的工作，喜欢倒持奔跑的感觉，那种感觉很美妙，而在途中如果能拯救更多的人，那更是再好不过了。”
　　她晃悠着尾巴，眼眸闪亮：“每个人都有每个人的工作，我只是在从事值得我全心投入，并为之奉献一切的而已。”
　　好……好耀眼！
　　能天使可颂还有空被普罗斯旺小姐身上那闪耀的光辉刺的无地自容，一个是醉心于物理超度的天使，一个是流窜于龙门到处找钱赚，就差干犯法的事的丰蹄小贩，还有一个是在战场上看着敌人一个个暴毙还欢快地唱歌的偶像，差点没顶住普罗斯旺小姐的人性光辉。
　　我们刚才竟然怀疑她和德克萨斯有一腿，实在是太过分了！
　　可就在能天使她们刚大大放松对普罗斯旺的警惕心的时候，办公室的门被缓缓推开了。
　　“那么……是谁要找我？”
　　蓝灰色的狼神色平静地这般说道。
　　而坐在沙发上的普罗斯旺下意识地转过头，在能天使她们三人的视角中，这个阳光而善良的鲁珀女孩，她的眼睛在看到德克萨斯的那一瞬间，闪过了一丝无比惊艳的光。
　　能让女人感到惊艳的不可能只有男人，一个女人的魅力在理论上，可以超过男人和女人的总和。
　　而和原本轨迹上稍有不同的德克萨斯小姐，无疑有这样的能耐。
　　所以——
　　果然还是不能对德克萨斯那家伙有一丝一毫的放松！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第50节 第四十六章——最终考核

　　“坐吧。”
　　房间里，只有德克萨斯和普罗斯旺两人，前者神色平静地将一杯茶推到后者跟前，后者则一脸好奇地，毫不掩饰地上下打量着德克萨斯。
　　“真是没想到啊，德克萨斯比照片上的更……”
　　“更什么？”
　　“更……”普罗斯旺有些苦恼地转了转尾巴，“我不知道该怎么形容，总之就是更好看就对了。”
　　“谢谢。”德克萨斯微微颔首，“不过我建议我们还是就你来到这里的原因开始谈话。”
　　“喔喔喔，我想起来了！”
　　这位比德克萨斯阳光且可爱好几倍的鲁珀小姐傻笑着拍了拍自己的脑袋，然后小心翼翼地从怀里拿出了一份文件。
　　“虽然是天灾信使，但我好歹也是信使，和德克萨斯小姐是同行呢。”
　　“这份文件，是凯尔希托我交给你的，内容我也知道，我此行的目的除了送这封信以外，就是解答你的问题。”
　　德克萨斯沉默着拿起信封，拆开后仔细地阅读起来。
　　“德克萨斯小姐，你好。”
　　“当你看到这封信的时候，我们大概已经准备启程了，因为按照罗德岛的估计，当你决定从龙门出发的时候，应该刚好能与我们汇合，我也不想在这次行动上浪费多余的时间，不管是你等我还是我们等你，都不是一件好事。”
　　“长话短说，你的简历其实已经通过了，你也可以随时来罗德岛任职——但是在最后的最后，你需要一份证明。”
　　“证明你的能力。”
　　“请不要误会，罗德岛并不是那么不友好的地方，罗德岛的干员也并非那么难以相处。之所以要证明你的能力，基本上是出于我的主观意愿。当然了，这也有你怀着更深目的前来罗德岛的原因。”
　　“我大概能知道你来罗德岛到底是为了什么，但是你的目标，对于罗德岛来说是一个十分特殊的，甚至是至关重要的存在，关于这一点当你来到罗德岛的时候我想你自然能够明白，但现在……你也应该已经明白了我的意思。”
　　“如果那只是个普通的罗德岛干员，我并不需要你做出什么多余的东西来证明自己，但是现在，干员拉普兰德，她对罗德岛的价值，远超你的想象，所以你必须证明自己有着接触到她的能力——对罗德岛而言，对我而言。”
　　“阿米娅，也就是罗德岛的领袖，她将在明天，在切尔诺伯格取回一个同样对罗德岛来说至关重要的东西，你的任务就是协助她安全地取回货，就和你平日里的任务一样，我相信在这方面你是绝对的专家，而到底要不要参与这次任务，完全取决于你。”
　　“当你抵达切尔诺伯格的时候，那时候他们应该正在筹备城市的庆典，鱼龙混杂，你能够很容易找到阿米娅和她带领的队伍，在离感染者诊所阿撒兹勒最近的一家旅馆。”
　　“我希望你可以听从阿米娅的安排——当然，你也可以选择不去。”
　　“最后，不管你是否决定前往切尔诺伯格，罗德岛都欢迎你的到来，干员德克萨斯。”
　　“凯尔希。”
　　将全部的内容逐字逐句看完之后，德克萨斯闭上眼，轻轻将信推到了桌上。
　　普罗斯旺小心翼翼地看着德克萨斯：“德克萨斯小姐，你有什么问题吗？”
　　“你们去切尔诺伯格，到底要寻找什么东西？”
　　“呃……关于这个……”
　　普罗斯旺小姐的表情显得有些纠结：“我不知道该不该和你说……”
　　“如果不方便就不用说。”德克萨斯睁开眼，看着普罗斯旺，表情变得严肃起来。
　　“但是你们知不知道，在那个对感染者充满压迫的乌萨斯，在那个已经出现过数次感染者暴动的切尔诺伯格，到底有多么危险？”
　　“危……危险？”
　　普罗斯旺显得有些困惑：“大家都是感染者，我们罗德岛可是想拯救感染者们的，而且他们只是在争取自己的权益而已，怎么会危险呢？”
　　怎么会危险？
　　如果德克萨斯没有在那晚跟随星熊见识过整合运动背后的黑暗，她大概也只会认为整合运动只是个无害的感染者组织。
　　但是——
　　强大的术士，雇佣兵；齐整的装备，严密的计划；还有无孔不入的渗透方式……整合运动正在借由感染者，向各个政治实体发出侵蚀。
　　它绝不是什么无害的，维护感染者权益的集团，它是一只由一群走投无路，决定孤注一掷的疯狂灵魂融合成的疯狂野兽。
　　可按照这封信上的内容，按照那个凯尔希的说法，她必须去。
　　在心中，凯尔希提到了拉普兰德对罗德岛的重要性，可拉普兰德身上哪有什么特殊的地方？她最特殊的地方也只有和自己一样流淌着某个未知存在的血液，但是对于那种强大的仅凭血脉就能将意志降临到德克萨斯灵魂中的存在，罗德岛有能力窥伺吗？
　　那么，拉普兰德身上一定是发生了她不曾知晓的巨变，仅仅是出于这一点，她就必须按照凯尔希的要求行事。
　　等价交换，这很符合德克萨斯一贯的作风，她觉得凯尔希的要求没有什么问题。
　　只不过，德克萨斯十分清楚，这次任务……绝非仅仅运送罗德岛所寻找的那个东西这么简单。
　　她嗅到了暴雨将至的气息。
　　“那个，德克萨斯，德克萨斯小姐？”
　　普罗斯旺在德克萨斯面前晃了晃手：“听得到我说话吗？”
　　“……我刚刚在思考些问题。”
　　“没事没事。”大尾巴狼小姐笑眯眯地说道：“你还有什么问题吗？”
　　“你们罗德岛对于这次行动，做了多少准备？”
　　“准备？准备的真的超多啊！”普罗斯旺一脸认真地掰着自己的指头：“阿米娅，杜宾教官，ACE大哥，临光姐，还有好多行动组的成员，超级完备！不管是ACE大哥还是临光姐，可都是很强的！”
　　在普罗斯旺期待的眼神中，德克萨斯缓缓点头。
　　“好，我去。”
　　普罗斯旺欢快地蹦了起来，甚至直接伸手抱住了德克萨斯，蓬松的大尾巴一上一下的晃悠着。
　　“太好了！多一份帮助，阿米娅她们也会轻松很多的吧！啊……抱歉，我太激动了，不是故意的。”
　　女孩吐了吐舌头，然后伸手抱着自己的尾巴低到德克萨斯身前：
　　“如果有冒犯的话……能用让你摸尾巴来表示一下我的歉意吗？”
　　德克萨斯：“……”
　　她并没有像普罗斯旺那样有着这种乐天派的性子，既然接下了这个任务，那么她就得立刻着手准备，然后……启程。
　　不过在此之前，首先要解决一个问题。
　　没过几天又要一个人跑出去，而且这次出去之后，大概率很长时间都不会再回来。
　　所以，能天使，可颂，空那边……改怎么处理呢？


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：
　　身为罗德岛元老之一的ACE哥，战力应该是相当夸张的，同时拦截梅傻子，浮士德，霜星，塔露拉，然后梅傻子有这么一句话：
　　“半个街区被烧成焦炭，整个广场都陷入火海，钢铁被融化又重新凝固”
　　塔露拉这时候就算不能说火力全开，但是基本上已经不存在留手了，她自己都说了“难缠”两个字，能和塔姐拼到这种地步还能拦截其它干部……强度就不用再说了。
　　不过让我感触最深的还是那句“祝你们前路无阻”，虽然舟游文案一言难尽，但是在那剧情下的这句话，真的很棒。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第51节 第四十七章——落跑的狼

　　德克萨斯打算离开企鹅物流，而且是现在。
　　这是一件很麻烦的事，因为你不能指望能天使她们在刚让德克萨斯出去一个人执行任务每两天之后又放她一个人跑出去。
　　这完全是不可能的，所以德克萨斯做了一个很干脆的决定——
　　开溜。
　　好吧，虽然可能有那么些落跑渣男的味道在里面，但是对于这种不告而别的行径，德克萨斯其实做过很多次，因为很多事情并不需要能天使她们知道，所以德克萨斯也没必要向她们阐明一切在去做。
　　不过随着关系的日渐亲密，德克萨斯的这种行为也逐渐消失，毕竟不管到哪去，她最后都要回到企鹅物流，而到那时候，她要承受的就可不仅仅只是出发前被质问的折磨。
　　不过，留下一封简单概括情况的信还是很有必要的。
　　她拜托了皇帝将这封信转交给能天使她们，因为这样她们就会认为德克萨斯跑出去多半是为了任务，也不至于太过生气，而且她也拜托皇帝不要让那三个女孩乱来，倒不是她害怕自己出去其实是办私事这件事暴露，而是因为她不希望她们踏足那个危险的战场。
　　这和以往任何一次任务都不一样，这是一整个城市的战争，绝对比她们要经历过的任何战斗残酷上一百倍。
　　而且，她们迟早知道自己是在办私事。
　　在完成罗德岛，亦或是凯尔希的这次最终考核后，她多半会选择在罗德岛停留很长一段时间，要搞清楚拉普兰德身上的问题同时解决她俩之间的纠缠可不是一朝一夕就能完成的事，理所当然地……她没有办法在完成切尔诺伯格那边的事之后就立刻返回企鹅物流。
　　而至于少了她的企鹅物流会不会停止运转，那当然是不可能的，毕竟企鹅物流除了她和能天使，可颂，空以外还有一个很优秀的员工，不过这位员工在德克萨斯和能天使她们的关系上升到最后一个地步的时候，就被皇帝调到了身边。
　　身为一个大度的老板，皇帝并不会介意德克萨斯入驻罗德岛，倒不如说德克萨斯成为罗德岛的干员后，这只神神秘秘的企鹅指不定也会得到某些好处，所以皇帝已经向德克萨斯承诺过，在她离开的这段时间里，她的老同事“谜语”会回到企鹅物流，分担她的工作，让她不用担心。
　　那么现在，就是离开的时候了。
　　将一切全部安排妥当之后，德克萨斯坐在自己房间的窗台上，看着床上睡得正香的能天使和空。
　　她很少直接用语言向这两个女孩袒露自己的情感，毕竟行动的意义永远超过言语，但这并不代表德克萨斯不重视口头方面的东西。
　　作为一个纯正的鲁珀人，忠诚和坚持像是刻在她骨子里的符号，承诺可以与她的生命对等，德克萨斯第一次觉得对不起能天使她们，毕竟虽然有那个穿越者的影响，但她总归也知道，扔下几个喜欢自己的女孩，然后跑到另一个女孩身边纠缠很长一段时间，是一件十分过分的事情。
　　但是她对拉普兰德许下过承诺，她会拯救拉普兰德，无论代价如何。
　　所以德克萨斯必须离开。
　　今晚的月光很温柔，但是现在沐浴在月光中的那个人，只能选择做一个不温柔的人。
　　她最后看了眼那两个女孩，接着又回想起可颂的样子，最后缓缓闭眼，任由身体自窗台上向外落下。
　　蓝灰色的狼消失在了夜色里。
　　第二天早晨——
　　“呜……德克萨斯，你做早饭了吗？”
　　能天使迷迷糊糊地揉着眼睛，不小的动静弄醒了空。
　　虽然要早上起来做发声练习，但是偶尔偷懒也未尝不可，今天的偶像小姐只想好好睡懒觉，毕竟昨晚真的是太累了。
　　于是她含糊不清地嘟囔了两声，像抱着抱枕一样抱住了能天使光溜溜的身子，又翻身沉沉睡去。
　　“空……别睡啦。”
　　能天使有些无奈地拉开空的手：“好奇怪啊，德克萨斯这个点不应该在做早饭了吗？为什么我一点味道也没有闻到啊。”
　　关于德克萨斯的话题能轻易唤醒空，她缓缓睁开眼，眼神虽然有些迷糊，但也逐渐带上了些许困惑。
　　“对啊，她现在不在房间，又没在做饭，她去哪了？”
　　两人对视了三秒钟，然后猛地掀开被子换上衣服，以难以用语言描述的效率冲到了客厅。
　　没人。
　　厨房——
　　没人。
　　办公室——
　　“哦，你们醒了啊？”
　　一只企鹅坐在沙发上正玩着手机，看着匆匆忙忙冲出来的能天使和空，抬头打了个招呼。
　　“老……老板？”
　　能天使有些尴尬地看着皇帝：“你怎么来了，而且还这么早？”
　　“德克萨斯有封信，拜托我交给你们，哦对了……她大概要外出很长一段时间，这段时间里，谜语会重新回来帮你们的忙。”
　　在能天使和空呆滞的神色中，皇帝将这封信放到了桌上。
　　“至于安全，这一点你们不用担心，她这次的行动九成九不会出什么意外，不过她到底是去做什么，这一点我没有办法向你们说明，只能看看那封信里面有没有提及了。”
　　它从沙发上跳下来，推了推自己的墨镜：
　　“虽然有些多嘴，但是关于德克萨斯的事，我还是想多说一些。”
　　“听好了，我优秀的天使小姐和偶像小姐。”
　　“我并不反对办公室恋情，可我觉得你们有些太依赖德克萨斯了，在恋爱中将自己放于低位可不是什么好事，虽然德克萨斯那家伙的恋爱观有些一言难尽，但你们也知道她是个很负责的人，没错吧？”
　　它点燃了一根雪茄叼在嘴边，语气唏嘘：
　　“不管你们如何依赖她，哪怕就是变成个废物，她都会欣然接受你们并且不会改变一点心意，但是你们得明白……付出和回报不成正比的时候，维系着这段情感的东西就变了。”
　　“你们得为德克萨斯做些什么——我倒不是说你们没有为她做过什么，而是你们并不清楚……那个傻孩子在这么长时间里，为你们做过什么。”
　　“该长大啦，女孩们，德克萨斯当然可以给你们期望的甜蜜又美好的爱情，但你们要知道，一个人在呵护着另一个人的美梦的时候，自己又置身于什么阴暗难言的角落里。”
　　“与其在这儿干等着她回来，倒不如想想，该怎么让她以后不再因为别的事一言不发地离开更好，不是吗？”
　　最后，皇帝转身，夹着雪茄的手挥了挥，只留下一个背影。
　　“一个中老年企鹅的人生经验，好好想想吧，如果你们想通了，关于德克萨斯所做的……也许我会给你们更多的消息。”
　　“不管是能天使，空，还是刚刚躲在角落里偷听的可颂，都是如此。”
　　皇帝离开了。
　　但是它的话却让在这里聚集的三个女孩陷入了沉默。
　　而那封信，始终没有人去动它。
　　——————————————
　　“老板。”
　　一个带着面具，身穿西服又身形修长的人有些苦恼地对皇帝说道：
　　“你真的要我回去吗？你不觉得能天使她们不直接把我给毙掉吗？”
　　“你又没有拐走德克萨斯，她们为什么要毙了你？”皇帝安适地躺在躺椅上，把墨镜微微下推。
　　“可是我不觉得在德克萨斯突然开溜之后她们的精神状况会正常到哪里去……”
　　“放心。”皇帝摆了摆手，“我对她们做过心理工作了，起码在这段时间里，她们不会是只想着谈恋爱的小女孩。”
　　“不要小看女人的决心。”
　　它咧嘴笑道。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第52节 第四十八章——野兽与执剑之人

　　切尔诺伯格，这座城市在乌萨斯当中很出名。
　　并不是说这座城市有着什么十分强大的经济势力亦或是政治底蕴，而是因为这座城市对于感染者的态度，让它在泰拉世界的舆论上都处于风口浪尖。
　　乌萨斯本就是一个有些极端的民族主义国家，而某些典型的城市，例如切尔诺伯格，在这些城市当中的感染者，他们的下场都……一言难尽。
　　很多人都沦为矿工苦力，终日接受着鄙夷的目光和差别对待，这座城市曾多次被新闻从业者口诛笔伐，但却依旧我行我素，因为这就是乌萨斯的风格，这个帝国不接受批判，只接受血与火。
　　而即使内部日渐衰落腐朽，乌萨斯人也不会觉得有人敢向这个庞然大物发起挑战，所以在今天，切尔诺伯格的乌萨斯人依旧沉浸在筹备城市庆典的喜悦里。
　　德克萨斯戴着兜帽，双手插在衣兜里，眼眸微垂却将一切都纳入眼底。
　　她轻轻摇了摇头，乌萨斯依旧沉溺在自己的帝国梦里，没有乌萨斯人认为自己的地位会遭受挑战，更不可能认为那些被他们肆意压迫的感染者，会朝他们举起屠刀。
　　但一无所有的人，才会没有任何犹豫与畏惧。
　　在前往切尔诺伯格的途中，她见过外城区，见过外部的矿场，更见过那些感染者的眼神。
　　那是从地狱之中爬出来的恶鬼，对世间的一切都充斥着绝对的憎恨，他们的理智早就在世代折磨中被消磨殆尽，只剩下对世人的仇恨和不可熄灭的复仇之火。
　　那些人，哪怕什么武器都没有，在发起暴动的时候，都能硬生生用牙齿咬断别人的咽喉。
　　而这些乌萨斯人，却依旧沉浸在这欢快的氛围当中，丝毫不知。
　　毫无疑问，如果暴动一旦发起，整个切尔诺伯格的沦陷只是时间问题，而且这个问题……对于感染者来说，简直轻松地不能再轻松。
　　所以对于德克萨斯来说，现在的当务之急是尽快找到罗德岛的队伍，协助她们以最快的速度完成她们的任务，避免卷入这场动乱当中。
　　阿撒兹勒，一个专门为感染者开放的地下诊所，很难想象这种组织会出现在乌萨斯这个对感染者有极端歧视情绪的国家里，更难想象它到底是怎么开下来而不被摧毁的。
　　就在德克萨斯一边沉思一边行动的时候，她的脚步突然停了下来。
　　鲁珀小姐抬起头，冷漠地看着那个拦住自己去路的壮汉。
　　“你！”
　　这个乌萨斯人提着酒瓶，瞪视着德克萨斯。
　　“鬼鬼祟祟……戴着兜帽干什么！你是不是感染者！”
　　“感染者”三个字让周围欢乐的气氛瞬间凝滞住了，人行道上，大街上，从店里走出来的客人都停下脚步，盯着德克萨斯。
　　将兜帽摘下，德克萨斯的眼神愈发冰冷地看着那个壮汉。
　　她要尽可能避免不必要的麻烦，但也需要观察这座城市内整合运动成员的动向，所以才戴上了兜帽，但是她没想到……切尔诺伯格对于感染者的歧视已经严重到了这个地步。
　　感染者并不是那么容易分辨的，有些人体表的源石结晶很少很少，所以那些感染者才能勉强维持着自己平静的生活，这个壮汉的话使得德克萨斯现在的境遇很不妙，因为她可没有办法在第一时间证明自己不是感染者。
　　而看着摘下兜帽，神色冰冷的德克萨斯，壮汉的脸上浮现起了显而易见的贪婪与丑陋，他抓向德克萨斯的肩膀，恶声恶气地说道：
　　“穿这么严实，肯定是为了遮住身上的结晶吧，像你这种家伙……怎么还能在庆典的时候待在城里！”
　　德克萨斯的手已经撘在了腰间的剑柄上，只要这个移动肉猪的手敢再往前伸一厘米，她就会毫不犹豫地砍断他的蹄子。
　　即使知道乌萨斯人在面对外来者，敌人时会极端团结，即使知道砍掉这家伙的手，她在这座城里基本上就不用安生了，但是德克萨斯还是会毫不犹豫地这么做。
　　但是，有些东西却偏离了德克萨斯的预期。
　　嘭——
　　那个壮汉的脑袋直接炸成了碎块，如果不是往后撤了一步，德克萨斯早就被那些红的白的溅满一身。
　　鲁珀小姐神色凝重地将视线移到了那个贯入地面足足有三分之一的弩箭上。
　　那种东西，与其说是弩箭……倒不如说是弩炮才对，这种弩矢根本不可能是正常人能够发射的。
　　继而，她将视线转向了不远处的一栋高楼上。在那，一个披着深色大衣的少年漠然将一架巨弩收好，随后转身离去。
　　姗姗来迟的尖叫声，让德克萨斯明白自己的麻烦现在有些大了。
　　但这都不是重要的，最重要的事，既然那帮人已经开始动手了，那就代表着……留给她的时间，不多了。
　　——————————————
　　“浮士德，你刚刚去干什么了？”
　　一个穿着白色制服的男孩子脸上满是阳光的笑容：“行动很快就要开始了，乱跑可不行哦。”
　　“有个人。”
　　名为浮士德的少年低声说道。
　　“那个人……是首领让我关注的人。”
　　“塔露拉姐姐要关注的人？”男孩好奇地问道，“是谁？罗德岛的那批人吗？”
　　“不是。”
　　浮士德摇摇头：“是个鲁珀人，很危险的……鲁珀人。”
　　而在另一个未知的阴暗角落里，一个身穿漆黑礼服的白发女人拄剑而立。
　　她看着身前屏幕上显示的那一派和谐的景象默然不语。
　　“塔露拉，你怎么知道那个鲁珀人回来切尔诺伯格？”
　　阴影中，W靠在墙上，神色有些好奇。
　　“不要小看我们的同胞手足。”塔露拉闭眼低语着，“他们遍布世界，他们是最优秀的情报网。”
　　“呃……其实我更关心的是，你为什么这么在意她。”W耸了耸肩。
　　塔露拉没有说话，关于这一点，她并不需要让其他人知道。
　　正如她所说的，感染者，整合运动的成员遍布整个泰拉世界，她当然知道这个名为德克萨斯的鲁珀人，和她那个愚蠢的青梅竹马关系有些密切。
　　而且——
　　“你知道浮士德刚刚和我说了什么吗？”
　　塔露拉缓缓睁开眼，暗金色的瞳孔中仿佛有什么东西在熊熊燃烧。
　　“他和那个鲁珀人对视了一眼，他说他害怕了。”
　　“害怕？”W的语气带上了清晰可辨的惊讶，“浮士德那小子竟然会害怕？”
　　“他是个出色的猎手，能让他害怕的……只有更可怕的野兽。”
　　女人摩挲着剑柄，轻声说道：“她来自叙拉古，那个疯狂的国度，那个连我们都难以渗透的国度，而她的名字……能让我想到更多东西。”
　　W耸了耸肩：“听起来有些恐怖。”
　　“但野兽就是野兽。”
　　从劫火中走来的炼狱之龙抬手，一剑将那屏幕斩断，被斩开的显示屏分别倒映着她凝结着冰冷与杀意的面庞。
　　“也只是野兽而已。”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第53节 第四十九章——承王冠者

　　“总感觉情况有些不妙。”
　　杜宾稍稍拉开百叶窗，透过窗缝观察着街道上的情况。
　　“外面的气氛好像发生了什么变化，行人变得很慌张……还有警察？”
　　罗德岛的新人教官转头看向屋内整备的队员以及那个坐在角落的女孩，神色肃然：
　　“我觉得我们必须要开始行动了，ACE和临光的部队已经深入进去做好了准备，阿米娅，我们没有再等下去的理由了。”
　　角落里，那个披着厚重大衣，身形却很娇小的女孩神色有些犹豫：
　　“可是，凯尔希医生她所说的那个协助者还没有……”
　　“阿米娅，请相信我们的实力。”杜宾的表情看起来有些糟糕，但那并不是针对某个人，习惯于她脾气的人都知道她的表情在展开作战的绝大多数时候，都保持着这不讨喜的模样。
　　“而且这次行动，涉及到了我们罗德岛几乎全部的行动组，如果这样都会失败，那么即使有那个人的帮助也不可能有什么变化。”
　　杜宾的话很有道理，房间内的所有E2小队成员都将视线投向了阿米娅。
　　她并不是队伍的指挥者，但所有人都愿意聆听并贯彻她的意志，即使是杜宾也是如此。
　　如果阿米娅执意要在这里继续等待着那个不知名的协助者的到来，那么杜宾也不会再有什么异议。
　　女孩沉默良久，最后长长地出了一口气。
　　“我知道了。”
　　她神色坚毅地看着杜宾：“杜宾教官，开始行动吧，让我们……把祂带回来！”
　　杜宾点头，朝E2小队的成员挥了挥手：
　　“按照预定路线，三人一组，保持隐匿，到达指定地点。记住……首要目标是保证自己不被发现。”
　　“行动！”
　　———————————
　　灰色的影子在高楼上跳跃，兜帽下琥珀色的微光闪烁，扫视着下方越发混乱的街道。
　　“已经开始发生骚乱了，一小批一小批的整合运动成员开始干扰秩序，吸引警方的注意力……”
　　看着那些被抓住的整合运动成员，德克萨斯微微皱眉：
　　“牺牲一部分成员，来换取某个方向的突破吗？”
　　她抬头看向切尔诺伯格的核心区，那里是切尔诺伯格的核心指挥塔，如果整合运动打算彻底将这座城市埋葬与火海之中，就必须要攻陷那里。
　　“只能祈祷他们的目的地不是那里了。”
　　德克萨斯握紧剑柄，再度在楼房上跳跃狂奔。
　　杜宾判断地没错，如果再拖下去，他们不可能再有机会深入那个隐秘的地方——而这一点，德克萨斯也很清楚。
　　她知道现在前往原本的预定地点已经来不及了，所以她选择尽可能在高处行动，寻找着形迹可疑的人。
　　德克萨斯可没有和那支队伍联系的方式，所以一切行动全都要依靠她自己判断，而这时德克萨斯也明白过来——这才是凯尔希真正的真正用意。
　　她必然知道切尔诺伯格这座城市早已摇摇欲坠，也同样相信罗德岛小队的实力，所以对她而言，德克萨斯需要做的并不是协助那位罗德岛明面上的领袖拿出那个“货物”。
　　而是隐没起来，在最关键的时候，成为一把插入整合运动咽喉的刀。
　　“这边……暴动已经开始了！”
　　德克萨斯的神色变得越发凝重起来，她的工作是搬运生死，身为曾德克萨斯家族的刀刃的她自然也在一定程度上相当漠视生命，但这并不代表她可以坐视无辜者惨遭暴徒的屠戮。
　　她并不在乎整合运动的理念正确与否，但作为一个三观勉强还算正常的人，她是不可能接受有人将怨憎与仇恨倾泻到无关之人身上的。
　　那不叫复仇，不叫争取权利，更不叫革命。
　　那只是一群低级而无能的疯子在四处破坏而已。
　　尖叫声已经在这座城市内四处响起，原本祥和欢乐的氛围早已被各处燃起的火焰和浓烟摧毁殆尽。整合运动在这时正式显现出了他们的獠牙。
　　“真是……令人作呕。”
　　德克萨斯掀下兜帽，赤色的刀刃自怀中显现。
　　高楼上的狼俯视着下方混乱的场景，火光，浓烟，尖叫，狂笑，人性的丑恶在这一刻展露无遗，整合运动根本就没有打算放过任何一个人，不管是不是乌萨斯人，不管是不是歧视过感染者的人，在这条街道上，在这座城市里，只要是没有穿着整合运动制服的人，都是他们的目标。
　　但也因此……他们也不会认为，在这座城市当中，有人能反抗他们的力量。
　　这个想法，将决定他们的生死。
　　灰色的幽影飘然从楼顶落下，隐没进四处逃散的人群当中。
　　她逆着人流穿行，朝着那批疯狂的整合运动成员悄然前进，却没有撞到一个慌张的逃亡者，像是个不可触摸的幽灵。
　　“别放跑他们！一个都不准放跑！”
　　一个整合运动的成员怒吼，接着是十个，百个，四处都有整合运动的成员从四面八方冲出来，狞笑着举起他们的屠刀。
　　但在此之前，他们应该想想自己能不能在另一把屠刀下保住自己的性命。
　　第一具尸体倒下，没有鲜血，那被斩成两截的身躯切面如同焦炭，没有任何活物能仅凭血肉阻滞这柄刀刃哪怕一秒。
　　可惜陷入狂热的整合运动成员并没有注意到自己的一个“同伴”已经倒下了，他们继续朝民众咆哮着，拿着自己的武器肆意倾泻自己憎恨与狂怒。
　　第二具。
　　第三具。
　　第十具。
　　无声的死亡在整合运动的部队间蔓延，他们也终于察觉到了哪里似乎有些不对劲。
　　但是已经晚了。
　　“敌袭！敌袭！重整队伍，不要分散！对方是——”
　　那幽灵般的身影出现在了喊话的人身后，接着——
　　封喉！
　　没有办法在隐藏的德克萨斯出现在了整合运动的敌阵当中，那些疯狂的暴徒将她团团围住，却摄于她现在展现出的力量而无人上前。
　　但德克萨斯却没有任何畏惧，在她眼中，这些只不过是被武装起来的普通人而已，连龙门的黑帮都不如。
　　她可以花不到一小时的时间将整栋大楼的黑帮屠戮得一干二净，这些整合运动成员对她来说，连练刀的木桩都算不上。
　　金色的微光在德克萨斯身边闪烁，只要她一个念头，如深海鲨群般的剑雨就能将周围的整合运动撕咬成碎片。
　　“没有道理。”
　　德克萨斯并不急于行动，在她看来，先保证那些群众逃离出去才有必要，同时她也在思考一件很重要的事——
　　切尔诺伯格的军队在哪？
　　乌萨斯帝国最引以为傲的就是那膨胀到过分的军事力量，乌萨斯的士兵以悍不畏死的士气和竭尽蛮勇的疯狂著称，如果整合运动都是这种烂鱼臭虾，顷刻间就会被切尔诺伯格的军队碾成粉末。
　　“有人……压制住了切尔诺伯格的军事据点，是整合运动的另一个部队吗？”
　　一支部队强大到能够压制住切尔诺伯格的军事据点，但散落在城市各处的成员却像是荒原上的源石虫那样不堪，整合运动……到底是怎么回事？
　　德克萨斯那副在敌阵当中却仍旧游刃有余的余裕激怒了周围已经陷入疯狂的整合运动成员，第一个人举刀朝德克萨斯冲去，然后就有十个人迈开步伐朝德克萨斯发出了无意义的怒吼。
　　德克萨斯暂且从沉思中脱离，她面无表情地举剑，象征着死亡与终结的剑雨即将降落。
　　但是不知为什么，鲁珀小姐的脸上竟然出现了显而易见的讶异，那剑雨终究没有落下，而她甚至连剑都没有挥动。
　　有雷霆的咆哮由远及近。
　　不……那不是雷霆的声音，那是什么东西在朝着这边狂奔，那足以震碎地面的重踏，就像是天穹之上的雷鸣。
　　在德克萨斯眼前，整合运动的后方，有无数整合运动的成员在惨叫声中飞向天空，骨裂肢折，就好像是被疾驰的列车给撞飞了一样。
　　那第一个朝德克萨斯冲来的人，在即将把刀砍到德克萨斯脖颈上的那一瞬间——
　　嘭——！
　　德克萨斯早有预见似的侧过神，而她也清晰看见了那个倒霉鬼在那一瞬间狂喷出的鲜血和内脏碎块，他的整个腰几乎都折成了两半。
　　“没想到你会在这里。”
　　德克萨斯看了眼那个躺在地上哀嚎着的整合运动成员，然后将视线转向了来者，那个虽然身着黑白重甲，却闪耀而灿然的身影。
　　“这句话，该我对你说才是。”
　　卡西米尔的耀骑士神色复杂地看着德克萨斯：
　　“在无胄盟取得了青金阶位，却又神秘消失的你……为什么会在这里？”
　　——————————————
　　在杜宾无线电的指挥下，E2小队已经来到了“货物”的所在地。
　　“守好入口，保持警戒。”
　　杜宾严肃地下达命令，然后走到了阿米娅身边。
　　“接下来就交给你了，阿米娅。”
　　女孩那柔弱的面庞上此刻满是不可动摇的坚毅，她看着房间最深处那深蓝色，如水晶棺般的容器，低声说道：
　　“博士，我们来接你了。”
　　“医疗组，立刻就绪！”
　　她那纤弱的身子在这一刻迸发出了不可抗拒的威严和重压，那是一个真正的领袖才能拥有的光环与气场。


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：
　　今天被朋友拉出去玩了，就一章3K的吧
　　关于博士人设，其实真的很蛋疼，因为在前面剧情里博士明显是个沉默寡言的高冷形象——当然也有文案的问题在里面，可是这次夏活的时候博士突然就变得沙雕了起来，处理起来就有些麻烦。
　　不过还是以前提过无数遍的，平行世界不要太计较，所以本书的博士就按照我个人想法来设计了。
　　PS2：
　　德克萨斯在加入罗德岛之后会慢慢揭露出以前做过的“好事”，至于牵扯到了多少个女孩子，嗯……应该还是个未知数。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第54节 第五十章——卡西米尔的青金之狼

　　德克萨斯到过很多地方——真的是很多很多地方。
　　初期，在德克萨斯家族之后被毁的迷惘支配下，德克萨斯几乎是漫无目的地在荒原和各个城市国家之间流浪了很长时间；接着她遇到了一个将她从困顿和黑暗中拯救出来的女孩，自那时起她才算真正怀有目的地在城市之间辗转。
　　这个目的，自然就是调查德克萨斯家族陨灭背后的秘密，以及……拉普兰德。
　　而为了达成这个目的，德克萨斯当然得付出代价，而这些代价自然就只能以德克萨斯最擅长的事情来支付。
　　佣兵，杀手，刺客，信使……只要是能用武力解决的事情，德克萨斯都从事过。
　　德克萨斯并不在乎所谓的名望与财富，所以她只是单纯地把每次的委托当成一次性的任务，从未想过驻足于某个组织或是城市当中，当然这也有那些邀请她的人，并不想皇帝那样值得相信的原因在里面。
　　不过在这一段十分漫长的地下生活当中，德克萨斯取得的最高“成就”，就是在卡西米尔。
　　这个早就堕落腐朽的骑士之国在比乌萨斯还要不堪，起码乌萨斯在内斗和各种腐败当中仍保持着大国的堂堂威势和统治力。
　　但卡西米尔，这个曾经的骑士之国，它的象征——骑士都已经成为一件商品，被资本侵蚀的高层无视着各种特权阶级兴风作浪。
　　在荣光的堕落与体制的腐朽之下，这个国家以一种令人难以置信地速度衰落下去，而在暗中掌控着卡西米尔这种衰朽态势的其中之一的势力，就是德克萨斯曾为之效力过的组织——
　　无胄盟。
　　这个专门刺杀背离“主流”的骑士的组织，在卡西米尔背后编织起了一张巨大无比的网，那些仍心怀正义与美德的骑士在这个组织的运作下一个个死于非命，使得这个骑士之国再无任何骑士的荣耀可言。
　　而德克萨斯之所以会在这个组织当中干活，当然也是为了取得情报，毕竟刺客这个行当本身就很适合德克萨斯，而她刀剑下的亡魂与她的名字，也足以让无胄盟的高层提起招揽德克萨斯的兴趣。
　　当然，这是一场简单的利益交换，德克萨斯借由无胄盟的势力，资源与渠道来得到自己需要的情报，无胄盟则借着德克萨斯这柄刀铲除异己，你情我愿。
　　只不过，无胄盟动了点小心思。
　　在这个组织的内部，骑士杀手的等级被分为白金，玄铁和青金。白金的人数最多，不过就德克萨斯所知的，大概现在只剩下了一个人，玄铁有三人，青金只有两人。
　　德克萨斯本来并没有打算加入无胄盟，但是无胄盟却因为德克萨斯“卓绝的战绩”，为她安上了青金的名号，并将其在地下世界中传扬了出去。
　　这一点招致了德克萨斯的反感，她并不介意有人在头顶发号施令，因为她本身就需要命令才能够动起来，但她讨厌那种被人欺骗与被人企图掌控的感觉，于是在无胄盟交代下的最后一个任务当中，德克萨斯放跑了那个目标，以此宣告她与无胄盟没有任何关系。
　　而那个目标，正是眼前这个即使只是静立在原地，但依旧闪烁着无形的光辉的女人。
　　耀骑士，临光。
　　那次行动，无胄盟几乎是倾巢而出，他们将德克萨斯作为最后的杀手锏，企图让德克萨斯完成最后绝杀，但是德克萨斯并没有这么做，而是平静地看着临光杀出重围，顺手砍掉了两个想要对她动手的家伙的脑袋，然后头也不回地离开了卡西米尔，继续她的流浪。
　　“我和无胄盟没有关系。”德克萨斯皱眉看着临光：“所谓的青金也只是他们自己安上的名头而已。”
　　她到现在还是很厌恶无胄盟那试图强行将德克萨斯绑上战车的所作所为，所以她刚才那番言辞并不是向临光解释自己的身份，而是单纯地吐露自己的不满而已。
　　“……我知道。”
　　临光看着德克萨斯，轻轻叹了口气。
　　“很抱歉，一看到你，我就想到了当初在卡西米尔的岁月，你跟我的交手次数也不少，所以我总是扔把你当成无胄盟的一员。”
　　“我不是你的对手。”德克萨斯的语气有些冷漠，因为临光刚才的话在德克萨斯听来，多多少少有些挑衅的意味在里面。
　　这位耀骑士堪称是卡西米尔骑士最后的荣光，无论是身为骑士的力量还是身为骑士的品格，都无可挑剔，自然也是无胄盟最想铲除的对象。
　　但针对临光的刺杀，袭击，发动过无数次，却没有那一次真正威胁到临光的生命，她的盾牌和战锤能将一切阴谋全部砸碎，哪怕是德克萨斯，在对阵她的时候也全都无功而返。
　　那是种堂堂正正的，如烈阳般炽热煌煌的强大。
　　不过现在的德克萨斯若是再与临光交手的话，胜负也许又是个未知数了。
　　“我没有恶意。”临光歉然地笑了笑，“不过，在这里见到你真是件值得高兴的事。 ”
　　“……你认真的吗？”
　　德克萨斯有些疑惑地看着临光，作为她曾经的对手，曾经试图收割她性命的人，这位骑士小姐竟然还能说出“很高兴见到她”这句话？
　　“阿米娅说过，凯尔希安排了一个很强大的帮手。”
　　临光的战锤看似轻轻一挥，却直接将冲过来的整合运动的胸骨都打凹了进去，她低头看向德克萨斯：
　　“你的实力，值得我高兴。”
　　“也许我只是以别的身份来到这里，就像和在卡西米尔的时候一样。”
　　“那你就不会冲进整合运动的队伍当中。”临光温柔地笑了起来，“看来在这段时间里，你也找到了你的光明，祝贺你。”
　　临光很熟悉德克萨斯，并不仅仅是因为她和德克萨斯交过很多次手，更是因为她对于人心的了解。
　　在卡西米尔的德克萨斯漠视着他人的生死，眼中只有必须完成的任务，这世界上的绝大多数事情对她来说只是利益交换，没有任何多余的意义。
　　而现在她能看出，德克萨斯是为了帮助并拯救无辜的群众，哪怕不是如此，她也是对整合运动的暴行表现出了鲜明的抵触与厌恶。
　　这并不能证明德克萨斯已经成为了一个好人，但在临光眼中，这起码代表着德克萨斯的心是偏向秩序与善良的。
　　如果德克萨斯真的是仍旧保持着自由的被雇佣者的身份到处游荡，完成委托者的任务，她断然不会去理会这些平民，只会追求完成自己的任务。
　　而这种无条件的信赖看起来愚蠢，但却是临光最强大的武器——绝对高尚的品行与如太阳般耀眼的正直。
　　比起她强大的力量，这令人心折的品质才是这位骑士能承担起“光耀”这个称谓的原因。
　　德克萨斯沉默了一会儿，然后轻轻摇了摇头：“你还是和以前一样不可理喻。”
　　“正义即公理。”
　　耀骑士微笑着朝德克萨斯伸出手：
　　“那么，曾经的青金之狼，我能请你帮助我吗？”
　　德克萨斯抬头看着临光黄金般熠熠生辉的眼眸，最后将手递到了她的手上。
　　“只此一次，况且我也不是为你而战，还有……”
　　“叫我德克萨斯。”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第55节 第五十一章——鲁珀小姐的闪亮登场

　　德克萨斯并没有直接加入临光的小队，她还是按照她自己对于凯尔希的委托的理解，以一个无形幽灵的身份游荡在已经化为战场的切尔诺伯格上。
　　临光同意了德克萨斯想法，同时也向她简要说明了这次任务当中罗德岛各小队的任务。
　　“我和ACE——一个很优秀的战士所率领的E3和E4小队，负责接应完成任务的阿米娅。”
　　临光拄着战锤站在原地，凝眉看向远处已经开动的切尔诺伯格军队：
　　“阿米娅和罗德岛的教官杜宾带领E1和E2小队去将那位带回来，外围还有一支侦查小队，这就是我们罗德岛这次行动的全部成员。”
　　德克萨斯并没有去问临光口中的“那位”到底是谁，作为一个优秀而恪尽职守的佣兵，她只在乎自己能不能完美的完成任务。
　　“你的想法没错，德克萨斯。”临光深吸一口气，将盾牌提起，偏头看向站在一旁沉默不语的鲁珀小姐，“我们都没有预料到凯尔希医生会把你安排到哪个位置，整合运动更是连你的到来都不曾知晓，也许你真的将成为决定一切的胜负手……到那时候，一切就交给你了。”
　　“整合运动知道我到了。”
　　德克萨斯戴上兜帽，低声说道：“那是一个使用巨弩的射手，你们也许会和他正面交火，务必小心，他的攻击……很危险。”
　　“我不会干扰你们自己的安排和行动，接下来我会尽可能找到那个狙击手，解决掉他，至于这些喽啰，就交给你了。”
　　说完，德克萨斯的身影便悄然消失在了原地，带着无声的杀意隐匿进了最致命的角落当中。
　　临光看着德克萨斯消失的地方，又看着前方肆虐的整合运动，握紧了手中的战锤，轻声呢喃着：
　　“在迎回博士之前，先要解决这些暴徒啊……”
　　“E4小组，跟我冲锋！”
　　————————————————
　　“可恶！这里究竟怎么了？”
　　杜宾谨慎地观察着外部的情况，表情十分糟糕。
　　街道上的哭喊和咆哮声交杂在一起，仅仅是一瞥，展现在杜宾眼前的便是如同地狱绘图般的景象。
　　冲天的火光，逃窜的平民，凶暴的恶徒，让人根本没办法相信就在不到半小时以前，这座城市还沉浸在一片祥和与欢喜之中。
　　“为什么，为什么整合运动会……”
　　阿米娅那张略显稚嫩而柔弱的脸庞上满是不可置信和悲伤，她咬着嘴唇，不知道在想些什么。
　　“嘁，那些带着洗脑思想的家伙从一开始就没安好心，遮遮掩掩这么久终于暴露出本性了。”
　　杜宾冷然低斥：“对平民举起屠刀……竟然还敢称自己为感染者的拯救者，不过是指一帮暴徒而已！”
　　“还有逃脱的切尔诺伯格人吗？一个也别漏掉！切尔诺伯格的冷血动物……刻在我父辈身上的痛苦，这次，就让我全部还给你们！”
　　外面整合运动成员的话语中是几近溢出的暴虐，他和他的同伴用手中的凶器用力砸着墙壁和地面，以此倾泻自己还未完全倾泻的怒火。
　　“咳……”
　　就在这个当口，阿米娅小队中的一个医疗成员因为刚刚受的小伤而忍不住轻咳了一声。
　　“谁！”
　　本以为会被发现的杜宾和阿米娅都做好了迎战的准备，但那些整合运动却从小巷中揪出了一对母子。
　　“不要……对不起！对不起！至少……至少请放过我的儿子！”
　　之后没有了下文，躲在暗处的阿米娅等人只能听到武器敲打在地面的冰冷而摄人的声音。
　　杜宾看向阿米娅，她现在在等那个女孩做出选择。
　　她也知道她会做出什么选择。
　　“杜宾教官。”
　　阿米娅压低着声音，神色和语气却无比肃然：“我们应该立刻突袭整合运动。”
　　“阿米娅……”
　　“我知道有风险，杜宾教官。只是，等这些整合运动解散后再行动会耗费大量时间。何况，谁知道现在的状况，会持续到什么时候。那么，就应该迅速击溃敌人并转移。我说的没错吧？”
　　女孩果决而条理清晰的给出了自己的理由与分析，杜宾只是沉默了一小会儿，便坚决地回应道：
　　“我明白了，那么现在……是时候证明你自己了，博士。”
　　在所有小队的最里面，一个穿着与阿米娅披着的外套十分相似的大衣的人站了出来，祂戴着兜帽，脸也被一个类似与头盔的面罩遮住，根本无法判断出祂的性别，更别说种族或是其它信息。
　　祂没有说话，只是沉默地点了点头，然后站到了队伍中央，用那略显低沉而富有磁性，但又十分中性的声音说道：
　　“拜托了，各位。”
　　————————————
　　德克萨斯到现在都没有找到那个射手的踪迹。
　　他有着十分诡谲的隐匿手法，没有留下半点足以让德克萨斯追寻的足迹，这很不妙。
　　因为德克萨斯如果无法在整合运动的主力部队与阿米娅她们相遇之前解决掉那个狙击手，就代表着她们可能会在一无所知的情况下遇到一个危险到极点的家伙。
　　不过这并不是德克萨斯担心她们的安危，只是应为这样可能会导致任务失败，仅此而已。
　　“军队也已经开动了，但是实际能效却十分有限。”
　　不断掠过屋顶的德克萨斯俯视着下方与整合运动交火的切尔诺伯格军队，作为正规军并且身为乌萨斯军队的他们在理论上自然能完全碾压整合运动的暴徒，但实际却并非如此。
　　汹涌而至的整合运动与四处逃窜的平民混杂在一起，让他们难以在第一时间集中火力，整合运动虽然绝大多数都是杂鱼，但在那群杂鱼中隐匿着的术士与各种特种人员却能给军队带来致命的打击。
　　即使军队在击杀人数上早已碾压整合运动，但那毫无意义，因为那批疯子只是无用的弃子，用来吸引火力的道具，整合运动的真正精锐根本就没有受到多大威胁。
　　所以切尔诺伯格的军队，反而有了节节败退的倾向。
　　“而且，这座城市的电力系统似乎已经被切断了。”她抬头看向天空中那密集的，恍如末日般令人畏怖的云层，神情凝重。
　　“这座城市已经完了，没有办法在天灾下逃逸，这才是整合运动的真正目的吗？”
　　他们并不是想单纯的向这座城市，向乌萨斯复仇，他们是想要让这座城市……化为真正意义上的地狱。
　　“无可救药的疯子。”
　　德克萨斯握紧剑柄，声音冰冷而不悦，但她也没有再情绪化下去，而是更加集中注意力，她必须在阿米娅的小队和整合运动的主力交战前，解决掉那个射手。
　　狼的眼睛，杀手的眼睛在洞察着这个城市，德克萨斯的本能告诉她，她已经离那个家伙很近了。
　　一道冰冷的视线。
　　德克萨斯的身子骤然停下，她踩在楼房的边缘，低头俯视着一个蒙面的女人。
　　那个女人冷漠的视线透过额前的刘海，落到了德克萨斯的身上。
　　危险，但不致命。
　　这是德克萨斯对她做出的判断。
　　这个人不弱，但不是德克萨斯的对手，因为她和德克萨斯是十分相似的人。
　　突破阵营，斩落首级，亦或是在黑暗中穿透敌人的心脏，那个女人是这样的人，德克萨斯也是这样的人。
　　而唯独在自己的领域，德克萨斯有着绝对的自信。
　　如果她与那个女人交手，不到三秒钟她就能砍下那个女人的头颅。
　　那女人和她部队的行进路线和节奏似乎并不像是要朝那边奔袭，而是在……撤退？
　　德克萨斯下意识地将视线沿着那个女人过来的方向蔓延，然后瞳孔微微缩紧。
　　她找到那个家伙了。
　　而那个危险的射手，此时正位于楼顶一个隐匿的角落，做好了半蹲的姿势，将那堪比重武器的弩炮架在那张巨大的弓弩上。
　　德克萨斯没有再选择和那个女人纠缠，而是毫不犹豫地朝那边狂奔而去。
　　楼下，那个女人看着德克萨斯离去的背影，抬手示意自己队伍中的射手把弓弩放下。
　　“让梅菲斯特那家伙去处理。”
　　被称为弑君者的女人冷漠地说道：
　　“他要为他的愚蠢付出代价，至于成败，既然首领亲临，他的成败就无所谓了。”
　　——————————
　　“浮士德，射穿她的盾牌！”
　　梅菲斯特大笑着下达了命令，那白净的面庞上满是病态的疯狂。
　　“后退！”
　　临光咬牙举起盾牌：“他的弩弹威力太大了，我不能保证每一次都挡下来！”
　　“临光小姐！”
　　阿米娅焦急地握紧拳头：“你先撤下，我们也可以——”
　　“ACE！”临光头也不回地说道：“给我支援！”
　　再然后，她的背后浮现起了耀眼的光辉，带着一往无前的气势朝着梅菲斯特冲锋而去。
　　“可笑！你以为你能争取到什么东西！”
　　梅菲斯特挥手，那些陷入狂暴的整合运动以无比井然的秩序涌向临光。
　　“狙击干员！准备齐射！掩护临光撕出一个裂口！”
　　提着大盾的男人冷静地下达着命令，试图阻击那个狙击手的进攻。
　　如果按照这种节奏下去，只不过片刻，完成汇合的阿米娅小队就能轻易的突破重围，但是——
　　当某位鲁珀小姐到场之后，又那只是突破重围那么简单。
　　“你变弱了，临光。”
　　冷淡平静的声音突然在战场上响起，然所有人神色都出现了不尽相同的变化。
　　临光的惊喜，阿米娅杜宾ACE的困惑，梅菲斯特的惊怒，以及浮士德的痛苦。
　　不知何时降临到战场上的蓝灰之狼举剑看向那个捂着自己手臂后退的绿发少年，眼神冰冷。
　　“给你两个选择。”
　　“让你的同伴放他们离开，然后自断一臂，或者——”
　　她的眼瞳中倒映着赤红的剑光以及冰冷的杀意。
　　“死。”


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：
　　回顾一下方舟前期剧情，还真就是两句不离开省略号，虽然我也很喜欢用省略号，但这个省略号多得可真是……
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第56节 第五十二章——心情很糟糕

　　战场的形式出现了令人捉摸不透的反转。
　　压制着阿米娅小队的关键点就在于那个致命的射手浮士德，虽然梅菲斯特与他那源源不断的部队给阿米娅她们造成了不小的压力，但在ACE与临光成功汇合之后，冲破这个包围圈只是轻而易举的事情。
　　但是浮士德给予了她们太大的压力，那恐怖的弩炮如果没有临光的盾牌，能够轻而易举地射杀掉任何一个人，更何况她们还得保护一个没有任何作战能力的家伙。
　　但现在，一个突入战场的不知名鲁珀人却将剑尖抵在了浮士德的咽喉，一个狙击手如果被近身基本上就只有死路一条，更何况那个人能够无声无息地穿过重重阻碍直接杀到他面前呢？
　　“你是怎么做到的。”
　　浮士德提着手中的巨弩，食指仍扣在扳机上。
　　“你是说你的小把戏吗？”
　　德克萨斯面无表情地看着浮士德：“利用空气折射来隐藏自己的踪迹，难怪我根本没有办法找到你，可是这种把戏只要一有大动作就会暴露出来，在我眼中没有任何意义。”
　　“大动作？”
　　下方，那个白发男孩似是气极反笑：“狂妄的鲁珀人……你竟然说扣动扳机的那一瞬间是大动作？你想向我们炫耀什么？”
　　但德克萨斯理都没理她，手中的光剑纹丝不动，眼神也依旧死死钉在浮士德身上。
　　“你还有三秒钟时间考虑。”
　　“梅菲斯特。”
　　浮士德开口说道：
　　“撤退。”
　　“撤退！？”梅菲斯特那高亢的声音都已经扭曲起来：“你让我放过这些已经被我们包围的猎物，然后撤退！？”
　　德克萨斯的剑尖再度逼近浮士德的咽喉。
　　下方的梅菲斯特将指甲死死嵌进肉里，眼中的怨毒和疯狂几乎喷薄欲出，他咬着牙，死死从牙缝中挤出两个字：
　　“撤……退！”
　　如潮水般的整合运动在杜宾和阿米娅她们不可思议的目光下让出了一个缺口，临光和ACE站在最前方，谨慎地步步向前。
　　“还有一个条件。”
　　面无表情的鲁珀小姐语气冰冷：“要我帮你吗？”
　　断掉浮士德一手臂是必须的，这个敌人实在过于危险，因为无比了解一个强大的狙击手有多恐怖的德克萨斯自然无比了解浮士德的威胁，而德克萨斯同样也十分清楚，如果一个狙击手断掉一条手臂，那么他基本上就已经彻底废了——起码在这一段时间里他不可能有丝毫作为。
　　而杀死浮士德或是逼得太紧，很容易让整合运动鱼死网破，刚刚那个与她眼神交错而过的女人随时都有可能回援，德克萨斯必须保证阿米娅她们能在第一时间离开这里。
　　浮士德那阴郁的眼睛和德克萨斯对视着，他扔下手中的巨弩，面无表情地抬起了一条手臂。
　　哧——！
　　赤色的弧光划开一轮新月，面色苦痛的浮士德向后退了一步，半跪在地上，捂着自己的断臂处咬牙不语。
　　地上的断臂代表浮士德做出的选择，这也让德克萨斯心中敲响了警钟。
　　整合运动并没有她想象的那样愚蠢而混乱，能够招揽到这样的狙击手，而且能拥有着这样的觉悟，如果他们的高层当中这种人再多一点的话，绝对不容小觑。
　　不过断臂也不是什么致命伤，对于医疗源石技艺高超的人来说，只要即使治疗也不是什么大事。
　　“临光，带着你的人离开。”
　　德克萨斯头也不回地说道。
　　“德克萨斯，你……”临光犹豫了一会儿，然后点了点头。
　　“阿米娅，杜宾教官，带着博士快点离开。”
　　下方，那个长耳朵的少女看着德克萨斯的背影，又看了看临光：
　　“临光小姐，她就是……”
　　“她就是凯尔希为我们找来的人。”凯尔希和ACE站在最前沿，虽然现在局势大好，但神色也没有放松。
　　“不要浪费她创造的机会，阿米娅，快走！”
　　同时，她提起战锤，低声对ACE说道：“阿米娅她们就先拜托给你了。”
　　这个沉稳的男人并没有多大惊讶，他拍了拍临光的肩膀：“不要让我们的新伙伴陷入危险，这里就交给你了。”
　　接着，他转过头高声说道：“杜宾，阿米娅，护送博士快点动起来！”
　　“可……”
　　“阿米娅。”杜宾站在阿米娅身前，谨慎地观察着周围不敢上前的整合运动成员，“快走吧，那个鲁珀人……哼，看在她及时救场的份上，就不追究她迟到的事了。”
　　她推了把阿米娅，让沉默的少女在无奈中凝视着那个蓝灰色的背影，拉着身边那个披着大衣的身影快速离去。
　　战场上，只剩下了临光和德克萨斯。
　　“喂喂喂……鲁珀族的小姐，你是不是该履行你的约定了？”
　　神色几近癫狂的梅菲斯特用压抑着暴虐和疯狂的嗓音，缓缓朝德克萨斯说道。
　　“约定？”
　　德克萨斯那淡漠素净的脸庞上露出了很少很少出现的嗤笑：“你先让这个家伙把隐藏起来的狙击手撤下，再跟我谈约定。”
　　“隐藏起来的……狙击手？”
　　临光先是一愣，然后恍然大悟：“原来如此……所以他才能同时从不同的角度射出弩箭吗？”
　　听到了临光声音的德克萨斯抖了抖耳朵，随后不悦地皱起眉，头也不回地说道：
　　“临光，你为什么还在这里？”
　　“如果是徒劳的牺牲，我当然不会留在此处。”
　　“我相信你能从这里杀出来，但是我不能相信你可以毫发无伤地离开。”
　　“所以你就要站在那碍事吗？”德克萨斯的毛发突然竖起，感受到了冷冽杀意的她瞬息间在朝身后降下了一道光剑。
　　呼啸着的弩箭擦过德克萨斯的脸颊，在她白净的皮肤上刮出了一道深深的血痕，偏过脑袋的德克萨斯神色冰冷，抵在浮士德咽喉的长剑毫不犹豫地向前！
　　一剑串喉！
　　但这个看起来沉默寡言的射手却突然伸手死死掐住了德克萨斯的手臂，墨色的瞳孔中闪烁着疯狂。
　　一道灰白色的光落到了浮士德身上，让他原本苍白的脸色稍微红润了一些。
　　接着，四五发弩箭自不同的角度同时向德克萨斯激射而去！
　　哐哐哐——
　　弩箭全部掉落在地上，而似是被圣光包裹住的德克萨斯，毫发无伤。
　　“所以我才会站在这里。”
　　在德克萨斯身后，被整合运动包围的临光毫无惧色地这般说道。


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：
　　很难过，另一本书实在是写不动了，明天打算结尾，很对不起那本书的读者。
　　唉，越想越难过，感觉自己真混蛋。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第57节 今天给老书写个结尾

　　今天给老书码了章1w2字的结尾，太累了，身心都相当累，明天再补上今天的吧。
　　一百一百一百一百一百一百一百一百一百一百一百一百一百一百一百一百一百一百一百一百一百一百一百一百一百一百一百一百一百一百一百一百


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第58节 第五十三章——骑士与狼

　　被德克萨斯一剑洞穿咽喉的浮士德说不出话，但那对阴郁眼瞳中决然的杀意却比任何言语都要有力。
　　只要德克萨斯将光剑轻轻往边上一划，就可以砍下这家伙的脑袋，但是与之相对的，隐藏砸周围的幽灵弩手将毫不犹豫地向德克萨斯倾泻全部的火力。
　　那样即是临光也没有办法保住她，因为临光现在本身就身陷重围，如果不管德克萨斯，她的确有能力凭借自己那骇人的机动性和力量直接冲出包围圈，但是她留在这里的原因就是为了德克萨斯，怎么可能对她置之不理。
　　现在，猎物似乎与猎手有了对话的资格。
　　“鲁珀族的小姐……我记住你了，我记住了你的味道，你的模样，记住了你的……全部。”
　　梅菲斯特那狰狞而扭曲的面庞上就像是一团负面情绪聚合物，他像头重伤的野兽，将怒火和暴虐一点一点从喉咙中挤出：
　　“我会杀了你，用最残忍，最让你绝望的手段，让你从夜晚惨叫到凌晨，我要你跪下向乞求我的饶恕——！！”
　　德克萨斯面无表情地将光剑往边上移动了半厘米，原本面庞因痛楚不断抽搐的浮士德立刻喷出一大口血，撒在德克萨斯的肩上。
　　“你！”
　　“我并不畏惧死亡。”
　　搬运生死的信使语气是一如既往的冷淡：“你的威胁就像是小孩的妄语一样可笑，有她在，我可以在下一波弩箭齐射之前，杀掉你们两个人。”
　　她那平静的语气比起梅菲斯特狂怒而恶毒的诅咒有力一万倍，因为她就像是在陈述一个事实——而这种事对她来说也的确是事实。
　　德克萨斯本来的目的就是直接杀死浮士德，但是阿米娅部队的处境很不好，那边那个蒙面女人也随时可能回援，她不能冒着激怒甚至是让整合运动陷入疯狂的危险来解决掉他。
　　所以现在，她反而使自己陷入了困境，在万军中摘下核心人员的头颅然后飘然离去对于德克萨斯并不困难，但深入敌军挟持住并非首领的核心人员再全身而退，不管是谁都难以做到。
　　除非她本身就有足够碾压所有敌人的力量，不过这种人也懒得做暗杀这种事就对了。
　　德克萨斯不畏惧死亡不代表她想死，先不说这个射手，就只是那个神经病，根本不配让德克萨斯做出以命换命的行为。
　　所以她也在寻找破局的方法，而破局的关键就在于……这两个家伙的生死。
　　她在赌这两个人怕死。
　　也许并不是怕死，而是想她一样有着在死亡前必须达成的事，现在死了就什么也没有了。
　　值得高兴的是，她赌对了。
　　梅菲斯特的胸膛不断起伏着，但很快，他眼中的疯狂和怨毒全都隐没到了最深处，他露出了很符合他现在稚嫩面容的纯真笑容：
　　“那么，这位鲁珀小姐，你想要怎么样呢？我和浮士德可不能因为你这种臭虫而死在这里，我们有更重要的事去完成，所以……你退一步，我们退一步，如何？”
　　德克萨斯和梅菲斯特他们都不是畏惧死亡的人，但他们都还有着需要完成的事，所以他们还不能死。
　　“让你的隐形弩手全部现身，扔掉武器。”
　　“没问题。”梅菲斯特微笑着抬起手，在四个不同的方向，四个弩手显现出了身形，同时扔掉了手中的弩箭。
　　在那一刹间，德克萨斯瞬间抽出了刺入浮士德咽喉的光剑，然后翻手间再度把光剑架在了浮士德脖颈上。
　　她架着浮士德缓缓向临光所在的位置后退，周围平和温润的光辉使得她可以对也许可能到来的暗箭不那么警惕。
　　“让你的人退开。”
　　“当然。”
　　那将德克萨斯和临光团团围住的潮水分开一个缺口，临光提着战锤和盾牌谨慎的缓步向前，低语道：
　　“他们一定还有隐藏起来的狙击手，小心。”
　　扣着浮士德的德克萨斯平静地说了一个字：
　　“跑。”
　　“……什么？”
　　“跑起来，临光，如果不想让我们死在这里的话。”
　　这样说着，德克萨斯一脚踹在浮士德的腰上，反手一剑砍下了他的另一条胳膊！
　　“跑！”
　　她抓紧了临光的肩甲，用一个很不雅但是也很有效的姿势趴到了临光的背上。
　　与之不分先后响起的，是梅菲斯特癫狂的咆哮声：
　　“杀了她们！”
　　整合运动的成员咆哮着朝临光和德克萨斯她们狂奔而去，那齐整的阵容和步伐根本与之前德克萨斯所见到的暴徒模样完全是天壤之别。
　　但此时，临光早已开足马力，耀骑士的速度又怎么能是他们能够赶得上的？
　　不过，梅菲斯特也并没有让德克萨斯与临光全身而退，在废墟之间，一个似乎已经潜伏了相当长时间的术式猛地抬手，深红色的能量弹以几乎无可回避的速度砸向挂在临光背后的德克萨斯。
　　鲁珀小姐的身子出于生物本能而微不可察地抖了一下，但她也在那一刻锁定了那个家伙的位置。
　　呼啸的剑雨将他撕成碎片，德克萨斯皱眉捂着自己的肩膀，没有说话。
　　“你受伤了？”
　　背着德克萨斯的临光神色一怔，然后立刻严肃地说道：“你等等，我马上……”
　　“不要分心，先离开这里。”德克萨斯看了眼自己肩上那个血洞，平静的说道，“这点小伤不是问题。”
　　她靠在临光的肩头，轻轻叹了口气。
　　也许她不该趟这次浑水，倒不是说她怕疼或是害怕受伤，而是德克萨斯大概也清楚，在这次行动中她可能会受不小的伤，虽然自己不会在第一时间回到龙门，回到企鹅物流，但是一想到自己受伤，那几个女孩又忧又气的样子，就难免有些无奈和愧疚。
　　不过临光似乎把德克萨斯的叹息声误解成了别的什么东西，她抱着德克萨斯那两条裹在黑色裤袜中的双腿的手紧了紧，把她的身子向上提了一下，让德克萨斯用稍微轻松点的姿势趴在她背上。
　　“辛苦了。如果没有你，我突围出去怕是要有不小的麻烦，那个射手也被你重创，接下来我们的威胁要小很多。”
　　“我只是在做我该做的事。”德克萨斯有些懒散地把脸靠在临光的肩上，从龙门出发到切尔诺伯格到现在杀出重围，她一刻也没有休息过，现在真的很累了。
　　“那和我要不要感谢你没有关系。”临光用十分柔和的声音说道，“你变了很多，青金……德克萨斯，在和你第一次相遇的时候，我就知道你不是那种沉溺于杀戮与暴力的人。”
　　“虽然我并不同意你的做法，但现在，我愿意站在你这一边。”
　　从理论上说，临光对德克萨斯的态度不应该会这么温和，因为哪怕德克萨斯在关键时刻救过她，对于这个对骑士尊严无比看重的女人来说，任何骑士杀手都是她敌视的对象。
　　但好巧不巧地是，德克萨斯在无胄盟接过的委托中，把真正的骑士作为目标的任务反而少之又少，因为无胄盟也并不是很相信德克萨斯，他们给德克萨斯的委托基本上都是铲除卡西米尔内的异党，或是解决那些很难解决，但同样也好不到哪去的家伙们。
　　简单来说，就是难度又高又脏的活，所以德克萨斯很神奇的基本上并没有和临光有什么正面冲突。
　　“我该荣幸能和耀骑士并肩作战吗？”
　　“是我该荣幸才对。”
　　临光笑着说道：“你并不知晓你的名字在卡西米尔甚至是其它国家，城市，乃至荒原上流传之广，有太多佣兵和杀手将你奉为荣耀，仅作为战士而言，我可没有和你相提并论的资格。”
　　“你刚才的想法……”她顿了顿，接着说道，“很细腻，我刚才才明白你为什么没有直接杀死那个狙击手。”
　　“那个白衣服的小鬼。”德克萨斯因为伤痛轻咳了两声，“他似乎有着操纵整合运动成员的能力，所以想要逃走，必须先拖住他。”
　　“唯一没想到的是……他竟然在我们对峙的时候偷偷安排了一个术士潜伏在我们的必经之路上，他也知道如果太多人会被我们警觉，这个小鬼虽然神志有些问题，但不容小觑。”
　　“所以你才砍断了那个狙击手的两条手臂而不是直接杀死他，因为……他会治愈术式，如果他不想让那个射手就此成为废人，就不能来继续纠缠我们。”
　　临光偏头看了脸色有些苍白的德克萨斯一眼，有些无奈地叹了口气。
　　她停下脚步，将德克萨斯放在地上，然后手放到了她肩上那个血洞前。
　　“这种伤势还不严重，逞强可不是什么好习惯。”
　　“我只是在说实话而已。”
　　经受过临光治疗的德克萨斯脸色稍微红润了那么一些，但语气却有些不悦：“你在这里停下来，随时都可能遭到整合运动的伏击，如果是大部队的话，仅凭我们两个人可没有办法冲出去。”
　　“阿米娅她们离我们很近了，ACE已经带着他一部分小队成员过来接应我们。”
　　临光这样说着，不知为何蹲下了身子。
　　“他们都是值得信赖的伙伴。”
　　这样说着，她的一只手穿过德克萨斯的腿弯，一只手托着她柔软的腰肢。
　　嗯，就是公主抱。
　　临光的个头足足高了德克萨斯起码有十公分，被抱在怀里的鲁珀小姐沉默良久，最后挤出了一句话：
　　“你这是干什么？”
　　“趴在这么坚硬的盔甲上可不好受。”
　　临光金色的发梢垂落在德克萨斯的脸颊上，软软的痒痒的。
　　德克萨斯皱了皱眉：“我可不是什么软弱的公主，放我下来。”
　　“但我是个正直的骑士。”
　　临光笑着说道。
　　五分钟后，一脸警惕地环视着四周的ACE听到了清脆的脚步声，神经瞬间紧绷。
　　“是我，ACE。”
　　熟悉的声音传入了他的耳朵，这才让他松了口气。
　　“临光，你没事吧，那位鲁珀族的小姐呢。”
　　他这样说着，一边看向了那个从拐角中走出来的身影：
　　“听你的语气，她应该没——”
　　ACE看着那个被临光抱在怀里，显得纤弱而娇小的身影，陷入了沉默。
　　德克萨斯小姐面无表情地看着他。
　　于是ACE先生像是什么都没看到一样提着自己的盾牌转身，还特意和临光拉出了一段距离。
　　“走吧，阿米娅在等着你们的凯旋。”
　　他这般说着，语气有些微妙。
　　就好像在怀疑自己是不是不该来一样。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第59节 第五十四章——没有喘息的间幕

　　当德克萨斯沉默地坐在一辆破旧汽车车顶上的时候，大家的表情都有些微妙。
　　本来应该是迎接在关键时刻为她们打开一条出路的英雄，但在她们看到临光小姐抱着德克萨斯堂而皇之地走进队伍当中的时候，大家都很奇怪地说不出话来。
　　并不是说罗德岛的纪律松散到在战场上看着一个有着治愈术式的骑士抱着一个伤员就能联想到和战斗无关的东西，而是不管是抱着德克萨斯的临光，还是被临光抱着的德克萨斯，她们两人各自的姿态，竟然出乎意料的……和谐，亦或是说……般配？
　　再加上之前临光毫不犹豫地选择留下，以及德克萨斯出现时临光惊喜的样子，很难让人不联想到其它东西。
　　在这种微妙的氛围里，还是我们的小驴……我们的阿米娅小姐站了出来。
　　“那个……这位鲁珀族小姐！”
　　阿米娅走到德克萨斯身前，用力地鞠了一躬：
　　“我已经从临光小姐那里了解到你为我们做的事了，真的十分感谢。”
　　拒绝了医疗人员协助，自己包扎自己伤口的德克萨斯看了阿米娅一眼，十分平静地说道：
　　“我的任务是协助你们，既然这是任务，就没有什么要感谢的地方。”
　　阿米娅有些无奈地笑了笑：“还真是和临光小姐说的一样正经啊……那，那我可以叫你德克萨斯小姐吗？”
　　“……随意。”
　　德克萨斯在绷带上打了个结，然后顺手把剩下的绷带扔给了一旁因为被自己拒绝而差点哭出来的医疗组小姑娘，接着把视线投向了那个被人群包围的，把自己遮得严严实实的家伙。
　　“祂就是这次的……货物？”
　　鲁珀小姐的语气有些困惑，她的确没有想到这次的任务目标是个活生生的人。
　　“货物什么的……不能这么说啊，德克萨斯小姐。”阿米娅有些苦恼地说道，“博士可是对我，对罗德岛来说都十分重要的人。”
　　“是这样吗？”德克萨斯最后看了那家伙一眼，然后在祂将视线投来之前挪开了自己的视线，“抱歉。”
　　“我……我也没有批评你的意思，总之……这一路上还请您帮助我们！”
　　“既然是已经接下任务，我会好好完成。”
　　德克萨斯一副公事公办的样子，在态度上对阿米娅并没有多少软化。
　　不过阿米娅显然并不在意这种事，因为罗德岛里有很多和德克萨斯性子很像的人，而事实证明她们都是值得信赖的同伴和搭档，所以她自然也不会生气。
　　“那，你要和博士说些什么吗？”
　　阿米娅有些期待的看着德克萨斯：“博士是我们进行正面战斗的指挥者，如果跟祂沟通一下的话，应该对你有些帮助——”
　　“我在战斗中并不需要指示。”德克萨斯虽然皱了皱眉，但语气也放缓了一些，“这是我的习惯。”
　　“这样吗，那我明白了。”阿米娅并没有很失望，她点了点头，然后对德克萨斯露出了一种相当令人信赖的柔和笑容：
　　“请好好休息吧，普通的遭遇战我们罗德岛应付起来并不困难。”
　　德克萨斯点了点头，然后闭眼开始小憩。
　　刚才那场小型的遭遇战有很多值得她反思的地方……如果梅菲斯特的队伍中，那种穿着迷彩装的术士再多么两三个，然后伏击在临光带着她撤退的路上，她们很有可能会受到重创。
　　平和的生活多多少少磨平了她的些许锋芒，但如果单论力量，德克萨斯已经比过去强了太多太多。
　　在她陷入重围的那一刻，心底似乎又隐约响起了那只巨狼的呼唤，她很确定在，只要自己接受了那股力量，绝对有能力将在场的所有整合运动屠杀得一干二净。
　　没有什么弩箭可以穿过那狂暴的剑雨，任何生物都无法在那被强化到极致的源石技艺下生存超过百分之一秒，这就是……继承着那不知名远古血脉的德克萨斯的力量。
　　但她当然不可能如此轻易地就使用这股力量，被杀戮欲望所掌控，沉溺于对死亡的渴望绝非她所愿的。
　　“开阔地带涌出了大量整合运动，准备迎战！”
　　一道冷硬的女声在德克萨斯耳边响起，她睁开眼，手已经撘在了剑柄上。
　　看着正面应对整合运动冲击的罗德岛干员，德克萨斯纤长的眉头缓缓皱起。
　　他们当中……很多数人并非纯粹的战士，虽然经过系统的训练，技艺也很娴熟，但是在很大程度上应战手法缺乏果决和必要的冷酷，在面对那一帮暴徒时都没有你死我活的决意。
　　“不对……我为什么要对一个制药企业的集体战斗力有什么期待。”
　　德克萨斯摇了摇头，活动了一下自己的肩膀，然后跳下了那辆废旧汽车，接着——
　　消失无踪。
　　她可没有休息的闲心，而知晓自己的刀锋已经有些钝感的她，更需要战斗和鲜血来磨砺自己的爪牙。
　　队伍后方，博士有条不紊地指挥着罗德岛的干员，开始压制住整合运动的攻势。
　　“左边缺口进行压制，狙击组成员十点钟方向齐射，重装干员向前压制……等等。”
　　面罩下那张模糊不清的面孔上浮现起谁也看不见的复杂神色，博士的视线越过前排的整合运动，发现在大后方，那帮整合运动已经陷入了完全的骚乱。
　　“是她吗……”
　　祂轻声呢喃着，然后很快改变了自己的战略。
　　“所有近卫，重装干员，无条件全力向前冲击阵型！”
　　“全力冲击？”
　　手持特制长鞭的杜宾皱了皱眉，照理来说，在对方阵型还没有彻底崩溃的情况下，这么冲击阵型很容易受到对方后排成员的反击，但既然是那个人的命令……
　　所有近卫干员在重装干员的掩护下集体向前压进，整合运动竟然没有任何反抗能力的节节败退下来，立刻溃不成军。
　　“……他们的术士和射手呢？”一鞭子抽晕一个整合运动成员的杜宾喘了口气，带着困惑自言自语地抬头看向前方，然后……陷入了沉默。
　　当整合运动所有的前排战士倒下，阻挡着她们视野的障碍自然也就已经消失了，所以她们自然看见了——
　　蓝灰色的狼冷漠地从最后一具尸体上抽出了那炽热的光剑，黑白色的制服素净如初，她站在遍地流淌的鲜血和尸首中从怀中摸出了一根香烟，静静点上。
　　不沾猩红。
　　不染尘埃。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第60节 第五十五章——毁灭之龙即将降临

　　罗德岛是个很神奇的组织。
　　披着制药公司的外皮，其干员包括且不限于卡西米尔最卓越的骑士，大型外贸组织领袖兼军阀，年龄成谜的吸血鬼，战斗经验是你年龄两倍的帅老头，抱着剑的医师，对要塞单兵武器等等等等……
　　在这怪物扎堆的组织当中，罗德岛的干员们当然不会对于所谓的“强者”有多少大惊小怪，因为他们见过的强者应该比你所知的强者要强上不知道多少倍。
　　能让他们陷入震撼的，必须是真的足够强大而突出的，令人在某个方面有着不可置疑的，折压倒性的强大。
　　德克萨斯并没有在他们面前展现出自己的战斗技巧，但是她却成功获得了这些干员们的尊敬，甚至是……敬畏。
　　因为德克萨斯所展现出来的，并不是为什么战斗所服务的技巧，既不绚烂也不奇巧，那是最纯粹的，回归最原本的技艺。
　　收割生命。
　　“你的力量……变强了。”
　　临光站在德克萨斯身边，看着缓缓吐着烟圈的鲁珀小姐，神色有些复杂。
　　“比我们交手的那几次，更强。”
　　临光身为身经百战的耀骑士，对于任何对手的实力都有着一个不会有太大误差的估计，她能看出德克萨斯在单纯的肉体力量以及源石技艺的强度上，已经不是过去的她可以相比的了。
　　但是这种提升程度，可不是依靠锻炼就能做到的，如果不是德克萨斯身上没有感染者的迹象，临光都要怀疑德克萨斯患上矿石病了。
　　而德克萨斯自己并不在意其他人的目光，在叙拉古她几乎天天被人这样看着，早就无所谓了。
　　“活着就要变强。”德克萨斯看了临光一眼，“这个世界还没有和谐到不变强也可以活下去的地步，起码对我来说是这样的。”
　　“对我们都是一样的。”临光叹了口气。
　　“这片大地上的困难……什么时候才能迎来终结呢？”
　　“你是抱着这样的目的加入罗德岛的吗？”德克萨斯突然问道。
　　临光先是一愣，然后将战锤拄在地上，微微点头。
　　“没错，我能在罗德岛上找到有着这种理念，甚至将此奉为毕生追求的同伴，这个组织的远见与伟大令我折服。”
　　这样说着，她低头看向德克萨斯：“那么你呢，德克萨斯，你为罗德岛做事又是为了什么？仍旧是为了你的情报吗？”
　　“已经不需要了。”德克萨斯摇摇头，“我已经找到她了。”
　　临光神色一怔，然后转头看向远方，轻声说道：
　　“那么恭喜你，能让你付出如此多的的代价追寻如此之久的人，应该对你很重要吧？”
　　德克萨斯将香烟的最后一截吸尽，随手扔到地上用脚碾灭，神色平静地说道：
　　“她是我的第一个爱人。”
　　咔嚓——
　　临光战锤拄着的地面凹下去了一个起码四五公分深的大坑，让边上给伤员包扎的医疗干员吓了一跳。
　　“不好意思……”
　　骑士小姐深吸了一口气，脸上扯出了一个很勉强的笑容：
　　“什么叫……第一个？”
　　“字面意思而已。”德克萨斯瞥了眼临光，“泰拉有不让重婚的国际法吗？”
　　“……你还要结婚！？”
　　首先声明，骑士小姐当然不是对德克萨斯有意思……好吧也许可能有，但她现在的反应并不是出于这一点，而是她高尚的骑士情操又开始作祟了。
　　面对渣得如此坦然而透彻的鲁珀小姐，临光女士怎么可能不震惊呢？
　　“那种事还有点远。”德克萨斯顿了顿，看向远方，终日漠然的神色终于带上了些许温柔。
　　“但也只是时间问题，我会用我剩下来的时间去完成向她们许诺过的每一件事。”
　　说到这里，她又转头看向了临光：
　　“耀骑士，我相信你的品格才向你说起这些东西，希望你可以向其他人保密。”
　　直到这时，临光才明白，德克萨斯的话的确是真的，真是真正正的，没有一丝开玩笑的成分在里面。
　　虽然大脑仍旧有些混乱，但是秉承着尊重他人理念的想法，临光有些晕乎乎地问道：
　　“为什么？这种想法不想让你的爱人……们知道吗？”
　　“幸福的愿景和承诺在未完成前，永远只是愿景和承诺。”
　　德克萨斯看着眼前燃烧着绝望和哀嚎的街道，神色无悲无喜。
　　“而这个世界容不下太多的幸福，比起言语上让她们抱有一年，两年，甚至是更多年无用的期待，不如亲手为她们创造出一个至少没有现在这样糟糕的未来。”
　　“你也是这样想的吧，耀骑士。”
　　她看向临光：“为了他人的幸福而战，不就是你们骑士最终追求的东西吗？”
　　临光低头摩挲着战锤，过了良久，她才抬起头，神色欣然却又郑重。
　　“是啊，为他人的幸福而战。”
　　“你们现在有空吗？”
　　德克萨斯和临光同时转头，看到了那个语气并不是多么和善的女人。
　　杜宾女士拿着那条让所有罗德岛新晋干员无不畏惧的鞭子，虽然表情和语气一样冷硬，但是话语：到没有那么让人不舒服：
　　“辛苦了临光，还有……德克萨斯小姐。”
　　这个让罗德岛新人谈之色变的魔鬼教官微微颔首：“感谢你的支援，这对我们来说真的非常关键。”
　　“我只是在做我该做的事。”德克萨斯不厌其烦地重复着她说过无数遍的话，“所以，有什么事吗？”
　　“关于作战计划……”杜宾沉默了一会儿，然后十分坦然的说道，“这只是我个人的意见，如果可以的话，我希望你能够接受博士的指挥。”
　　“杜宾，你——”
　　临光有些诧异地看着杜宾，这个教官一开始对博士的态度并不是十分友善，因为她并不知道罗德岛花费这么多人力物力带出这么一个已经失忆的人到底有什么意义，可只是在刚才几场短短的遭遇战中，博士就已经展现出了祂的价值。
　　那超凡的指挥能力是在令人愕然不已，要知道，这可还是建立在祂对罗德岛所有干员都没有任何了解的情况下的，如果这个神秘的博士在对每个干员都十分了解，和每个干员都建立起了十足的默契之后，罗德岛在祂的指挥下到底能发挥多大的力量？
　　这也是杜宾如此之快就选择听从博士命令，甚至主动希望德克萨斯接受博士指挥的原因，身为一个务实且严谨的实用主义者，作为前军人的杜宾一切都以效率和成功为首要目的，而作为现小队中顶尖战力之一的德克萨斯，如果能接受博士的指挥，她们突出重围的成功率将大大提高。
　　但是——
　　“我拒绝。”
　　德克萨斯毫不犹豫地这样说道：“任何指挥对我来说只是累赘，我没有歧视那位博士的意思，我只是在陈述一件事实而已。”
　　临光有些为难地站在两人中间，她无奈地想杜宾解释道：“杜宾，德克萨斯就是这样的人，她没有什么恶意……”
　　“我知道了。”
　　杜宾保持着自己那冷冰冰的表情，点了点头之后毫不犹豫地转身离去。
　　看着走进队伍当中的杜宾，再看了看又开始抽烟的德克萨斯，临光深深地叹了口气。
　　“在和别人交流的方面，你还是没什么长进啊。”
　　“那种东西，没必要。”
　　另一边，回到队伍中的杜宾并没有生气，反而用一种十分微妙的语气对阿米娅说道：
　　“她还是拒绝了，我说过了阿米娅，她不是那种因为看你长得小就不想听你命令的人，她只是真的不想接受博士的命令而已。”
　　“这样吗……”阿米娅有些失落地垂下耳朵，“明明博士指挥能力那么厉害的……”
　　是的，杜宾之所以再去向德克萨斯提议，是因为阿米娅以为德克萨斯觉得自己没什么威信，所以不想听她的命令。
　　但识人无数的杜宾早就看出来德克萨斯是那种直来直去的人，不过虽然她对阿米娅这么说了，但阿米娅坚持想再试试，杜宾也没什么意见地去向德克萨斯再提了一遍，结果当然是无功而返。
　　“让不让她接受我的指挥，其实是一样的。”
　　一直沉默的博士突然开口说道。
　　“诶……？”
　　阿米娅困惑地看着博士：“博士为什么这么说呢？”
　　“因为就算她接受我的指挥，我也会让她自由行动。”博士那难以分辨出性别的中性声音带上了些许无奈地语气，“让你费心了，阿米娅。”
　　“费……费心吗？”听到博士的话的小兔子脸上的失落顿时消散不见，她嘿嘿笑着，长长的耳朵抖了两下，“没有没有，只要能帮到博士就好了！”
　　博士犹豫了一会儿，然后伸手摸了摸阿米娅的小脑袋，而且这具躯体似乎对于这个动作异常之熟练，摸的阿米娅小脸上满是幸福的红晕。
　　不过温存总是短暂的，并不只是因为四处游荡的大批整合运动，更是因为……头顶随时可能降临的毁灭。
　　博士猛然抬起头，像是先知先觉般发现了什么，祂立刻拉住了阿米娅的手，低声说道：
　　“阿米娅，快发布命令！”
　　“……啊？博士你说什么？”
　　“天灾，马上就要到了。”博士沉声说道，“快让大家寻找掩体……准备好应对天灾！ ”
　　于此同时，抬起头的并不只有博士一人。
　　白发的毁灭之龙双手拄剑，抬头仰望着天空：
　　“浮士德重伤，弑君者，这有你的责任。”
　　蒙着面的女人站在整合运动的暴君身后，低声说道：
　　“抱歉。”
　　“我知道你讨厌梅菲斯特，但那不是你可以放任那个危险的鲁珀人冲进梅菲斯特队伍里砍下浮士德两条手臂的理由。”
　　塔露拉看着那似乎时刻都有可能倾覆大地的漆黑云层，眼眸微垂。
　　“记住这一次教训，不要将个人情感凌驾于我们的理想与目标之上，不要成为像梅菲斯特那样的人。”
　　她转头看向弑君者，那仿佛时刻燃烧着烈焰的金色竖瞳令后者隐约颤栗起来。
　　“像他那样的弃子，一个就够了，我不希望你成为我们伟大夙愿的拖累，如果真到那个时候，你知道我会怎么做的。”
　　语气平静，语速缓和，却带着令人心悸的冰冷。
　　“走吧。”
　　她最后看了弑君者一眼，将长剑悬在腰间，以一种从容不迫的姿态向前走去。
　　“去看看那个罗德岛，看看她们……是否真的拥有与她们的理念相匹配的器量与力量。”
　　“如果没有的话……”
　　天穹上似有劫火落尽，女人站在倾覆大地的漆黑之下，像是自地狱降临的大君。
　　“那就与这些乌萨斯人一起作为新时代的祭品吧。”
　　无数整合运动从各个角落涌出，狂热而躁动。
　　像是要将大地焚烧殆尽。


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：
　　博士，当然要全能！我钦定祂是整本书里唯一能和渣狼小姐过招的角色，至于祂的性别……
　　在博士摘下面罩脱下大衣之前，祂可能是男的，也可能是女的，祂到底是男是女，就得问问薛定谔先生了。
　　PS2：
　　今天事情很多，就这3.6K的一章了，明天万字加更
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第61节 第五十六章——德克萨斯的每日任务

　　“该死……原来这才是整合运动的真正目的吗！”
　　杜宾躲在掩体下，咬牙低骂道：
　　“那帮疯子，是想用天灾来埋葬整个切尔诺伯格！”
　　“但我们可不能死在这里。”临光深吸了一口气，看向蹲在她身边的阿米娅，用赞许而钦佩的语气说道，“多亏阿米娅提前下达了指令，不然在仓促之间我们可能要受到重大损失。”
　　“不是我。”
　　阿米娅小声说道：“是——”
　　“快点离开这里。”
　　一直隐藏在阴影中的德克萨斯突然开口说道。
　　所有人转头看向这位援军小姐，德克萨斯用她的实力赢得了罗德岛干员们的认可和尊重，所以他们都愿意在一听程度上听取德克萨斯的意见。
　　“有种很危险的气息在接近这里。”她纤长的眉毛紧紧皱在一起，“非常，非常危险的气息。”
　　“难道是接下来的天灾会降临得更猛烈吗？”
　　临光下意识地握紧盾牌把手，神情肃然。
　　“并不是。”
　　德克萨斯摇了摇头，然后不着痕迹地看了被保护好的博士一眼。
　　“如果是天灾的问题，会有人警告你们，但那个危险的来源并不是天空，而是……敌人。”
　　琥珀色的眼眸透过熊熊燃烧的火焰，穿过残破的街道和废墟，似乎已经捕捉到了某个身影。
　　“敌人？”
　　杜宾神色一怔，随机面色阴沉地一拳砸到了旁边的残垣上。
　　“没错，我们还得提防整合运动，就算刚刚那一波天灾消灭了很多整合运动成员，但是……”
　　“那就按照德克萨斯小姐说的，赶紧动身吧！”
　　阿米娅立刻果断地下达了命令：“我们不能再拖了，这里离南面的出口已经相当接近，再快一点，我们就能回家了！”
　　所有行动小组迅速井然有序地行动起来，被保护在最中心的博士默然不语地看着那个如幽灵般游荡在队伍外的蓝灰色身影，似乎在思索着什么。
　　“第二波天灾来了！各自寻找掩体！”
　　临光有些焦急的声音回荡在陷入火海的街道上，罗德岛的干员们虽然有些猝不及防，但也迅速拉开阵型，各自以最快的速度寻找掩体。
　　“最危险的倒不是落石，而是被砸塌的建筑啊。”听着耳边连绵不绝的轰鸣声，临光无奈地叹了口气，“这样行进起来速度也没办法快到哪去。”
　　“先保证大家安全，再考虑其它事情吧。”阿米娅点了点头，然后探出脑袋观察着四周，“这一波天灾看来已经结束了，大家继——”
　　女孩的瞳孔猛然收缩到了极点，她慌张地直起身子，朝一个半躲在掩体下的医务人员大喊：
　　“医生！快躲开，你头顶的建筑物要倒下了！”
　　因为都是各自就近闪躲，这个医务人员十分不走运的一个人躲在了掩体之下，她身旁根本就没有能够帮助她的人，而离她最近的是——
　　角落边，博士一言不发地向那个医务人员冲去，但祂只是才刚刚迈开一步，整个身子却突然顿住了。
　　祂的肩膀被人用力一按，随后，一道蓝灰色的身影瞬息而至。
　　那建筑物的巨大碎块还未坠落，灿然的金色剑雨便将其撕成了小小的碎石块。
　　而在那个医务人员本来站着的地方，某位鲁珀小姐半蹲下身子，抱住医务人员将她牢牢护在身下，任由碎石打落在自己身上。
　　街道上一片寂静。
　　最后一块碎石从德克萨斯的背上滚落到地面，她直起身子，看了眼那个菲林族的医疗人员。
　　“没事吧？”
　　她这样说着，轻轻拍去了女孩发丝上的灰尘。
　　小姑娘看着鲁珀小姐冷淡的面容，又感受到了头顶传来的温暖，心中的恐惧和慌张消散的一干二净，脸红得好像快要烧起来似的。
　　“回到队伍里，别离他们太远。”
　　德克萨斯这般告诫着，然后径自转身离去了。
　　女孩愣愣地站在原地，不知道该说些什么。
　　“怎么了？”德克萨斯转头看着她，神色疑惑，“你刚刚受伤了，现在没有办法行动吗？”
　　“啊，不……不是！”
　　她低头捂着脸，一路小跑回队伍里，没有胆子再正视德克萨斯一眼，只敢跟在队伍后方，偷偷透过指缝看着鲁珀小姐的背影。
　　另一边，熟练地完成了每日任务的德克萨斯又无声地走到了博士身边，用她一贯冷淡的声线说道：
　　“这种事，不需要你去做。”
　　她瞥了博士一眼，与祂擦肩而过。
　　“你的生命在现在来说，比在场的每个人都珍贵，起码对我而言是这样的。”
　　这句话的歧义其实相当的大，如果对方是一个稍微感性一点的人肯定一下子就上套了——哪怕德克萨斯完全没有下套的想法，她只是在单纯地阐述自己的观点，因为作为保护目标的博士，祂的生命在德克萨斯眼中自然比其他人都要珍贵，这可是一个合格信使的自我修养。
　　但博士却只是沉默了一会儿，看着德克萨斯还未远去的背影，突然开口说道：
　　“因为我是你要保护的目标吗？”
　　祂似乎根本就没有被这句歧义相当大的话干扰到一样，一下子就明白了德克萨斯说这句话的原因。
　　德克萨斯的脚步一顿，然后默然点了点头。
　　没人知道面具之下的那张面孔现在到底是怎样一副表情，那中性而温和的嗓音继续在德克萨斯耳边响起。
　　“那么拜托你了，德克萨斯小姐，有你在……我很安心。”
　　德克萨斯仍旧没有说话，身形再度消失在原地，但博士却能够察觉到，那个神出鬼没的鲁珀小姐，一直离自己很近。
　　而德克萨斯本人倒也没什么特殊的想法，毕竟她所做的事就和她所说的一样，只不过对于这位博士，她却又着一种更加微妙的情绪。
　　这个人，似乎和她以前遇到过的人，都不一样。
　　不过她也没有多余的时间来考虑这些有的没的，因为那危险的气息，已经越来越近了。
　　近在咫尺。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第62节 第五十七章——当面挖角

　　“这是第三波了……但是灾势也在肉眼可见的衰弱。”
　　看着重整旗鼓的同伴们，杜宾稍稍喘了口气。
　　“已经不远了，各位，再加把劲！”
　　走在最前沿的临光提起盾牌高呼，神色坚毅。
　　但现实往往并不如意，因为罗德岛现在要面对的，可不仅仅只是天灾那么简单。
　　“该死，整合运动！”
　　一个近卫干员恶狠狠地吐了口唾沫：“这帮疯子，连命都不要了！”
　　四面八方又开始有整合运动的成员不断涌来，哪怕他们同样遭受了天灾的重创，哪怕他们当中现在就有身受重伤的人，他们依旧像荒原上的鬣狗一样围着罗德岛，蠢蠢欲动。
　　“必须……突围！”
　　阿米娅疲惫地握紧拳头，看向身旁的博士：
　　“博士，接下来还要拜——”
　　可她的话还没说完，原本看似完成汇集的整合运动的阵营又开始膨胀，街道，广场，建筑……各处废墟之中，他们相识无孔不入的蝗虫一样涌来，将罗德岛团团围住。
　　“***。”一个干员看着没有任何突破口的四周，喃喃自语，“这个玩笑可一点也不好笑。”
　　“所以……这才是他们不畏惧天灾的底气吗？”
　　杜宾像是自嘲似的握紧了手中的长鞭：“这种数量，就算被砸死一半，都能把我们淹死在这里不下十次了。”
　　她转头看向已经亮出双剑的德克萨斯，有些无奈地叹了口气。
　　“没有第一时间听从你的意见，倒是我们决策失误了。”
　　“不……”
　　德克萨斯的视线越过了攒动的人头，死死盯着远方：
　　“真正危险的，可不是这些喽啰。”
　　说到这里，她顿了顿：“如果只是这些家伙，我一个人就能杀掉三分之一，虽然你们不会想看到那副场景，但这是最好的选择。”
　　“可如果只是人多那么简单的话，那可真是再好不过了，可惜……”
　　蓝灰色的狼深吸了一口气，将不知何时开始变得灼热的空气吸进肺里，危机感像是刀剑在她皮肤上游走一样，滚烫而灼热的气息使她的毛发根根竖起。
　　“战场上，没有如果。”
　　“整合运动停了下来……他们停止了行动？为什么？”
　　“等等！”有一个近卫干员惊声叫到，“有人在靠近我们的阵线……只有一个人！”
　　“一个人？！”
　　而此时，德克萨斯的身影已经消失在了原地。
　　“小心点，那个人……”
　　临光的神色前所未有的肃然起来：“她的身上，有钢铁和硫磺的气息，德克萨斯说的危险的家伙……一定就是这个人！”
　　“这个人是……”阿米娅咬着嘴唇，抬起一条手臂，还未脱去稚嫩的声音满是凝重，“各位罗德岛干员，进入最高警戒状态，她是整合运动的领袖……”
　　“塔露拉！”
　　如海潮般的整合运动缓缓分开一个缺口，一身漆黑礼裙的白发女人单手扶在剑柄上，步履平稳地朝他们走来，鞋跟在地面上敲出清脆的声响。
　　带着令人窒息的压迫感。
　　“阿米娅，带着博士离开，立刻！”
　　临光阻挡在阿米娅身前，光滑的额前流下两滴汗珠：“快！”
　　“不行！我不能……”阿米娅焦急地看着临光的背影，“我不能抛下罗德岛任何一个人！”
　　“你在说什么！如果再拖下去的话，我们所有人都会葬送在这里，那种压迫感……这就是连德克萨斯都感到无比危险的角色，我们必须有人留下拖住她！”
　　临光决绝的举起盾牌，高声呼喊：“所有E4行动组成员，和我留下断后！”
　　一个高大的男人却站到了临光身前，抬手拦下了她。
　　“不，交给我吧，临光。”
　　ACE神色平静地看详情前方：“你带着阿米娅她们离开这里，只有她们……还是太危险了。”
　　“你在说什么ACE！现在是争这种东西的时候吗！”
　　显然有些失去理性的临光握紧拳头：“必须要有人做出牺牲，我的存在就是为了这一刻，你拖不住她的，ACE！”
　　“难道你就可以了吗？”ACE无恶意地笑着说道，“那还不如换我来。”
　　“起码我可以——”
　　周围的空气骤然灼热了起来。
　　“热量……”
　　队伍中的术士干员不可置信的喃喃自语着：
　　“热量在她手中聚集，这种程度的能量掌控……不可能，她到底是怎么做到的？”
　　临光握紧战锤，毫无征兆地突然向前冲锋！
　　“临光，快回来，那个法术太危险了，你扛不住的！”
　　阿米娅下意识地往前迈了一步，却被人拦了下来。
　　她转过脑袋，看到按着她肩膀的博士摇了摇头。
　　“要相信她。”
　　博士轻声说道。
　　“可是……这已经不是相不相信的问题了！”阿米娅焦急地说道，“这种威力的法术……根本就没有任何办法在正面抵挡。”
　　“不，我说的不是临光小姐。”
　　出乎阿米娅意料的，博士十分冷静地看着那个像是要凭人力掀起天灾的怪物，低声说道：
　　“知道要打断施法的，可不只有临光小姐一人。”
　　临光当然知道自己没有办法扛住这一击，但她必须要上，在所有干员当中，只有她的机动力，有可能在塔露拉释放出那个法术之前将其打断，所以哪怕只有千分之一，万分之一的机会，她也必须……
　　扭曲灼热的空气并没有曲折掉白发女人的眼神，冰冷而漠然，像是在看着死物。
　　她的法术即将爆发，而临光……却没有办法在那之前触摸到塔露拉哪怕一分一毫。
　　但临光的脚步却没有因为畏惧而停下。
　　因为骑士只会死在冲锋的途中。
　　赤色扭曲的光芒闪烁到了极致，临光举起盾牌，心中没有丝毫退让与畏惧。
　　哪怕能为阿米娅她们拖住哪怕一秒，哪怕一秒也好，只要……
　　“不要把你的命看得太贱，我就是讨厌你这样的作风。”
　　熟悉的，冷淡声音在临光的耳边响起，让她的思绪出现了一丝空荡。
　　接着她看到了——
　　那只是站在原地就震慑住了罗德岛所有干员的暴君，向后退了一步。
　　而她手中凝聚的法术，也消散不见了。
　　“很好。”
　　苍白的龙女先是看了眼自己那被砍出了一道缺口的长长袖带，然后将视线投向了身前那个举剑直指自己的鲁珀人。
　　“你比我想象当中的更优秀，但……仅此而已。”
　　“你原本有绝杀我的机会，只要你肯继续隐藏下去，但是你为了那个自以为高尚的女人而放弃了这个机会。”
　　她看着将另一只手背在身后的德克萨斯，面无表情地说道：
　　“你应该也明白，你只有一次机会侵入我的领域。”
　　“德克萨斯，你……”
　　临光嗫嚅着嘴唇，她站在德克萨斯身后，自然能看清楚德克萨斯那只背在身后的手到底是什么样的。
　　小臂直到手掌，原本白皙光滑的皮肤……已经没有一块完好的地方，临光甚至无法想象德克萨斯是如何在这种痛苦下仍旧保持着淡定自若的语气。
　　那只被灼烧的狰狞可怖的手，甚至还能握住剑柄，没有一丝颤动。
　　“你……比我想象中的更加危险。”
　　德克萨斯微微喘息着，琥珀色的瞳孔中闪烁着冰冷的光：
　　“危险……十倍。”
　　“我并不会把这当成赞誉。”
　　塔露拉抬起一只手，漠然说道：“现在，让开。我可以放你离开这里。”
　　德克萨斯没有说话，但眼底中却开始泛起丝丝如鲜血般的殷红。
　　暴君的眼睛微微眯起：“你……似乎有些不一样。”
　　她将手放下，缓缓抬起下巴，对德克萨斯说道。
　　“我改变主意了，你现在只有两个选择。”
　　“要么和他们一起死在这里。”
　　“要么……加入整合运动，”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第63节 第五十八章——决死

　　“真是没想到……现在还能遇到原生阶位就如此之高的后生仔。”
　　巨狼懒洋洋的声音在德克萨斯耳边响起。
　　没错，祂又来了，而且是毫无征兆地，即使德克萨斯根本就没有陷入血脉诱惑的情况下，就这么莫名其妙地降临了。
　　“你在惊讶些什么？”
　　在德克萨斯现在看不到的角落里，巨狼漫不经心地舔了舔自己的爪子：“我来过你意识中一次，就自然能毫无负担的来第二次第三次，只不过时间有些短而已。”
　　“你打不过她的，幼崽。她的【质】可不是现在的你所能媲美的……嗯，应该说以后的你也没办法媲美，除非你肯接受你的宿命。”
　　“闭嘴。”
　　德克萨斯依旧警惕地举剑看着塔露拉，在意识中和那只狼对话。
　　“我不知道前因后果是什么，我只建议你赶紧跑路，当然……如果你真的要打的话，也不是不可以。”
　　祂悠闲地晃着尾巴：“求我就行了，你强大的先祖不畏惧任何敌人，自然也可以帮你战胜任何敌人。”
　　德克萨斯没有回答祂，因为她现在没空回答祂。
　　光是与塔露拉对峙，就花费了她太多太多的精力和心神，整个空气中到处都蔓延着令人头皮发麻的危险感，那灼热的空气让她的肺部都感到了折磨的烧灼感。
　　“现在，给我你的答复。”
　　塔露拉凝视着德克萨斯的眼睛：“答应我，或是死。”
　　“你招揽你部下的方式也是用这么可笑的威胁手段吗？”德克萨斯罕见地露出了冷笑。
　　“只要你不阻拦我，你当然也可以离开。”
　　塔露拉的脸上没有露出不耐烦的情绪：“但我觉得你不会离开，仅此而已。”
　　金色的光耀落在德克萨斯身上，那只被灼烧的手臂总算是恢复了过来。
　　“德克萨斯，不要一个人面对她。”
　　临光走上前和德克萨斯并肩而立，警惕的看着塔露拉。
　　“我们没有胜算……只要能拖住她一会儿就足够了。”
　　“你没有给出我想要的回答，那么就这样结束吧。”
　　德克萨斯的瞳孔猛然收缩到极致，她按住临光的肩膀，猛然蹲下。
　　滚烫的热浪扫过她们俩的头顶，临光有些紧张地回望，在看到罗德岛的干员都没有大碍之后才松了口气。
　　“后退。”
　　德克萨斯低声说道：“我要再寻找机会，你不要上前了。”
　　“我……”
　　临光张了张嘴，最后只能苦笑着点了点头。
　　“我明白了。”
　　她有些失落而无奈地退回队伍当中，而德克萨斯的身影也消失在了原地。
　　“还不死心吗？”
　　塔露拉摩挲着剑柄，冷漠地看着罗德岛全员：
　　“反抗会为大地带来希望，但反抗……改变不了你们的命运。”
　　在她手心汇聚的热量似乎比刚才那股热浪要灼热万倍，那是纯粹而极致的，凭人力完全无法违抗的力量。
　　她即是天灾。
　　“看到了吗？那就是她的【质】与你的【质】之间的差距。”巨狼意味深长地说道，“那是无法弥补的，无论是怎样的技巧，怎样的意志，怎样的数量，都无法跨越的天堑。”
　　“只是一瞬间，她就能将你和他们和这些废墟融化在一起，你没有机会的，在你的剑碰到她咽喉之前，你的半个身体就会瞬间融化。”
　　德克萨斯知道巨狼所说的都是事实，这也是她为什么没有上前打断塔露拉的原因。
　　比起临光那种“明知道自己做不到但还是想要赌一赌”的想法，德克萨斯是那种做不到就不会去做的人，这是一个优秀杀手必备的素质。
　　但是……在这里干看着可不是德克萨斯的作风。
　　她眼底的血红已经越发浓郁。
　　“哦？”
　　巨狼的声音变得愉悦起来：“你想通了？”
　　“想通了就好，以你现在解放的力量对上她虽然还不够，但还可以从我这里拿嘛，只要你再接受——”
　　祂的声音先是一滞，然后很快变得有些恼怒起来。
　　“这可真是……现在的小家伙都这么厉害了吗？”
　　能让巨狼生气的事，当然只有德克萨斯停下了继续使用血脉中的力量。
　　而祂之所以这么说，是因为祂也感知到了让德克萨斯没有继续这么源头到底是什么。
　　与那滚滚热浪相对抗的力量从某具娇小的身躯中爆发。
　　德克萨斯眼中的猩红悄然隐没，而她的身形也再度消失在阴影里，她看着那个名叫阿米娅的小女孩，表情有些古怪。
　　无形的能量在广场的上空碰撞，黑色的古怪能量体直接将大片大片整合运动封印起来，同时抵挡压制着那狂暴的热流。
　　“我不会……允许你伤害大家！更不许你伤害帮助了大家的德克萨斯小姐！”
　　阿米娅的大衣无风飘摇，她碧色的眼瞳中似乎凝结着什么诡异的结晶，泛着纯粹的殷红。
　　“哦？”
　　塔露拉的神色再次出现了些许变化：“没想到出了那个鲁珀人……竟然还有其它的惊喜，你叫……阿米娅，对吗？”
　　“该死，那股力量太强大了，就算是阿米娅也抵挡不了太久的！”
　　临光咬牙，再度提起战锤和盾牌：“不能再等了，杜宾。必须在现在完成突破，不然我们都要死在这里！”
　　“呃……啊啊啊！”
　　苦痛而压抑的声音从阿米娅喉间挤出，令人心疼。
　　“她还是太过稚嫩。”趴在德克萨斯心灵深处的巨狼摇了摇头，用德克萨斯无法听到的声音低语着，“与那只小龙相比，她还没有驾驭她力量的能力，但是如果她能够成长起来……呵呵呵呵，这个世界可真是越来越有意思了。”
　　“那么你的选择呢？”
　　祂饶有兴趣地抬起头：“承载着德克萨斯之名的幼崽，让我看看……你会在这个关头，做出怎样的抉择。”
　　“可以了，阿米娅。”
　　低沉的，那令阿米娅无比熟悉且信赖的声音在她耳边响起。
　　“你已经很了不起了，把你的重担分给我们一些吧。”
　　朦胧模糊的意识中，阿米娅苦闷的低语着：“ACE，我……”
　　“杜宾，带阿米娅和博士离开，临光……保护她们的任务，就交给你了。”
　　“ACE……”
　　“我一会儿就跟上。”
　　男人提起盾牌，朝自己的同伴们露出了一个宽和的笑容：“走吧。”
　　“ACE……不要……ACE！”
　　强烈的无力感吞噬了女孩的意志，她最后看到的，只有那个宽厚的背影。
　　“博士，你可能已经不记得我了。”
　　ACE背对着那个令他们此行为之付出一切的人，平静地说道：
　　“但我记得你，也很清楚你是怎样的人。总有一天，你要与阿米娅一同面对这片残酷的大地。所以……请保护好她，博士。”
　　他笑着摆了摆手，直面那个再无任何人可以制止的怪物。
　　“走吧，祝你们前路无阻。”
　　带着自己小队所有成员留下来的ACE看着面前只被德克萨斯逼退过一步便再无任何动作的暴君，突然开口说道：
　　“德克萨斯小姐，为什么你不离开？”
　　“我的任务是保护好博士，如果不拦下她，这个任务就等于失败。”
　　不知何时出现在ACE身边的德克萨斯平静地说道：“而我也不觉得你能拦下她。”
　　“哈哈哈哈，德克萨斯小姐还真是直来直去啊。”
　　ACE爽朗地笑道：“如果能活着回去的话，我一定要请你喝一杯。”
　　“那种事，以后再说吧。”
　　德克萨斯举剑面对着塔露拉：“现在，先想想怎么在她面前活下来比较好。”
　　ACE举起自己的战锤，欣然道：
　　“那是自然，我很荣幸能与像德克萨斯小姐这样优秀的战士并肩作战。”
　　德克萨斯沉默了一会儿，带着肃然与尊敬回道：
　　“我也一样。”
　　与ACE不同，因为德克萨斯只是打算稍微阻止塔露拉，她不会也不可能赌上一切拼死将塔露拉拦在这里，当事不可为的时候，德克萨斯会毫不犹豫地选择撤退。
　　可是ACE与他所率领的E3小组在站在这里的时候，就已经做出了自己的选择，没有退路的选择——
　　赴死。


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：
　　灵感缺失，明天补上今天缺的2.5K
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第64节 第五十九章——王牌

　　“人数在我面前没有意义。”
　　白发龙女单手向前平伸，接着缓缓握拳。
　　像是有一团烈日被她握在手心，接着……爆鸣！
　　在最前排组成阵线的重装干员瞬间就被如同自地狱席卷而来的狂暴热浪吞没，身上的装甲和塑料的摆设一样没有发挥出任何作用，只是一瞬间，仅仅只是一瞬间，三分之一的重装干员……全灭。
　　尸骨无存。
　　“真是可笑。”汇集而来的梅菲斯特站在后方，发出了刻薄而怨毒的嘲笑，“就凭你们这些人还想拦住塔露拉姐姐，简直就是自寻死路！”
　　他死死盯着与ACE并肩而立的德克萨斯，脸上是一种近乎疯狂的，病态的扭曲。
　　“我说过了……我要见证你以最凄惨的方式死去，该死的鲁珀人！”
　　“闭嘴，梅菲斯特。”
　　弑君者皱眉看了他一眼：“这里没有你说话的份，浮士德的伤情如何？”
　　梅菲斯特神色一滞，然后冷着脸回答：“手臂已经接上去了，暂时稳定住了情况，但需要休养起码两到三个月的时间。”
　　“呵。”
　　蒙着面的女人轻蔑地笑了笑，没有再说别的什么。
　　而梅菲斯特，在看向德克萨斯的眼神中的怨毒，变得越发浓郁起来。
　　“后撤，后撤！保持距离，不要靠她太近！”
　　看着自己的老伙计们连惨叫都没有时间发出就被瞬间融化，ACE的神色依然没有一丝一毫的变化，刚毅的面容上是铁铸般的冷静与果决。
　　“重装干员不要吝啬自己的体力和精力，全部开启源石技艺，近卫干员与重装干员保持三米距离，再听我命令。”
　　接着他提起盾牌，朝着德克萨斯笑了笑：“我相信你的判断和实力，希望这不是我们最后一次并肩作战。”
　　德克萨斯沉默地点了点头，亮出了两柄赤红的光剑。
　　背影如山岳般宽厚的男人不再犹豫，冲到了战线的最前沿，呼吸着那越发滚烫而灼热的空气，不再言语。
　　有些话，就留到战争结束之后再说，也只能留到战争结束之后再说，因为现在每一个人所要思考的就只有一件事——
　　拦住塔露拉。
　　“无意义的挣扎。”
　　整合运动的暴君冷漠地抽出了悬在腰间的那柄及其夸张长剑——细长到过分的剑身完全不适合劈砍，样式却也完全不是刺剑，看起来就像是个华丽的装饰品。
　　但在塔露拉手中，那却是毁灭的驱动器。
　　赤色的剑柄在被她握于手中的那一瞬间变成了流淌的熔岩，令人窒息的能量在顷刻间被灌注到那柄长剑当中，那种速度足以让任何术士的世界观在顷刻间崩塌。
　　“你们做出了错误的选择。”
　　她微微抬起下巴，明明以苍白为底的瞳色现在却如煌煌燎燃的的狂焰，那令人无可抗拒的浩荡威严自那具看似纤弱的身体向四周辐射，她只是站在广场的最中心，却像是站在尸山血海上俯视着逆臣的暴君。
　　她就是暴君。
　　“所以，我赐予你们一个我十分喜爱的结局——”
　　长剑挥落，伴随着她不带半分情感的话语。
　　“——毁灭。”
　　德克萨斯的瞳孔猛然收缩到极致，来自本能与多年来生死搏杀所积累的经验同时告诉她，如果躲不了，那就必死无疑。
　　那一剑自天穹下坠，比刚才吞没了切尔诺伯格的天灾还要令人畏怖万分，赤色的虹光像是自深渊而来的雷火，要将大地吞没，毁于虚无。
　　但是有个人却拦在了这一剑的最前方。
　　“你知道ACE是什么意思吗？”
　　男人刚毅的面庞上带着无限的从容与冷静，他看着那张本该令人神魂颠倒，但现在却让人肝胆欲裂的冰冷面容，放声大笑！
　　“我可是……王牌！”
　　在那一瞬间，昏黄的天地似乎被混沌吞没，来自深渊的裁决之剑撞上了一堵不可撼动的铁壁，那足以将地面斩开一道天渊的愤怒与雷火，被那面盾牌生生抗下。
　　不，不是那面盾牌的功劳，而是……那个男人。
　　他的装甲在还未触及到那一件之前就在瞬息间被消融，但他的肉体与精神却比他的装甲……强硬百倍！
　　皮肤融化，肌肉融化，血脉，经络，直至看见森然白骨，男人的面容也没有出现哪怕一丝一毫的动摇。
　　“最后的机会，放手一搏！”
　　依然变形的嗓音发出了决死的怒吼，他顶着那令天地色变的一剑——向前！
　　再向前！
　　在他身后，被他护住的全部干员没有丝毫犹豫，哪怕是一瞬间，不可忽视的一瞬间的犹豫也没有，他们就像是无需思考一样，就像是根本不知道自己往前走一步就会灰飞烟灭一样，像是不可理喻的疯子那样悍然发起了冲锋。
　　砰——
　　整合运动的阵营中陆陆续续的响起了身体碰撞的声音。
　　他们互相茫然而不可置信的看着对方，然后低头看了看自己的脚步。
　　他们后退了一步。
　　在即使那个男人和他的队员的目标不是自己的情况下，他们后退了一步。
　　直到这时，塔露拉的神色才出现了变化。
　　她看着向自己发起冲锋的E3小组全员，看着那个脸庞已经融化得如狰狞恶鬼，肩膀也早已露出森然白骨的男人，那燃烧着熊熊烈焰的眼瞳中，有敬意与肃然升起。
　　“我认可你了。”暴君轻声说道，“你，还有你们，是值得我以最高的敬意埋葬的勇士。”
　　“就此结束吧，愿你们在天国中长眠。”
　　她抬起另一只手，像是攥住了太阳那般，攥住了周围的全部热量。
　　只要她轻轻一握，一切就都结束了。
　　但在下一刻，塔露拉的耳边响起了如幽魇般直直刺入她心脏的呢喃。
　　“拔刀——”
　　被她握于手中的热浪瞬息间消散，塔露拉想也不想的向身侧挥手，比熔炉还要炽烈的立场瞬间将她笼罩。
　　“斩尽杀绝！”
　　蓝灰色的身影一往无前地突入那如炼狱般灼热的立场，琥珀色的瞳孔中是冰冷到极致的杀意。
　　一剑，两人，三尺——
　　必杀之距！
　　以全身的能量抵挡片刻那灼热的焰浪，潜伏以已久的狼在此刻显露出致命的獠牙——
　　朝着怪物的咽喉！
　　同一时间，罗德岛——
　　在医务室和某位吸血鬼医生聊天的苍白的狼神色突然僵住了。
　　“……拉普兰德？”
　　华法琳有些疑惑地看着这个珍贵素体：“你怎么——”
　　她后面的话直接被咽进了嘴里，因为她感受到了，即使是以她经历过的漫长岁月也未曾感受到的，足以令灵魂都冻结起来的杀意。
　　“是……谁？”
　　苍白的狼的眼瞳中燃烧起了极致的暴虐与疯狂，她的喉间缓缓挤出了令人战栗的低吼：
　　“你敢……伤她，你竟然……你竟然敢把她伤到这种地步！”
　　“谁！？”
　　如同海啸般汹涌而至的暴戾自拉普兰德的体内炸开，苍白的狼魂自她身上腾升而起，癫狂咆哮！
　　华法琳的身形瞬间与拉普兰德拉开了五六个身位：
　　“拉普兰德！冷静！是矿石病发作了吗？那是幻觉，那不是真的！”
　　“幻觉？”
　　仿佛下一秒就可能失去理智的狼扭头看向华法琳，她指着自己的皮肤，指着自己的心脏，脸上露出了令人毛骨悚然的笑容：
　　“我感受到了，从血脉的连结中……那种灼烧感，皮肤被烧到没有一丝完好的地方，肺像是被放进熔炉里，心脏好像随时都会停止跳动的痛苦……”
　　轰——！
　　她一剑将整个医务室劈成两半，让罗德岛内的警铃呜呜作响。
　　“你告诉我，这是幻觉！”
　　已经很久很久没有失控的拉普兰德歇斯底里地放声咆哮：“她要死了！如果再过上一秒，再和那个家伙对上，她就要死了！你告诉我这是幻觉！”
　　察觉哪里似乎有些不对劲的华法琳并没有再刺激拉普兰德，因为她知道现在不管说什么都只会激怒这个现在已经陷入失控状态的狼，她只需要稍微躲远一点，因为按照时间来算，那位害自己丢了一个月月薪的小姐应该马上就要——
　　嘭——
　　白色的长发飘进了被切成两半的医务室，略显高挑的身影扶了扶自己的帽子，看着那个被自己敲晕然后抱着的身影，又用一种很奇妙的眼神看着华法琳。
　　“干嘛用那种看垃圾的眼神看我啊！”
　　罗德岛的元老小姐有些恼怒地跺了跺脚：“这可跟我没关系，拉普兰德突然就暴走了！”
　　“……与我无关，你还是想办法怎么和凯尔希解释吧。”
　　她扔下这么一句话，把拉普兰德抱到了唯一一张仍旧完好的床上，然后一言不发地飘然离去。
　　华法琳苦恼地看着躺在床上，眉宇紧紧锁起，脸上满是苦痛与压抑着的愤怒的拉普兰德，无奈地叹了口气：
　　“这个月的月薪又要没了啊……”
　　——————————
　　塔露拉将自己的剑收起，以为战斗已经结束了。
　　毫无疑问，这是她单方面碾压式的胜利。
　　可是——
　　她伸手抹过自己的脖颈，然后把手放到眼前。
　　一片狰狞的猩红。
　　如果那一剑再快上三分，也许就有机会直接砍下她的脑袋，虽然塔露拉知道这是不可能的，但是在理论上，就是如此。
　　她看着那个被自己炸到废墟边上蜷起身子的狼，开口说道：
　　“你真的不考虑加入整合运动吗？”
　　在她身后，弑君者，梅菲斯特，还有一个白衣白发的女人，全都陷入了死寂，亦或是说呆滞。
　　他们从没有想过，那个在任何敌人面前都如不可违抗的神明般的塔露拉，那个自出现在他们面前就没有受过一次伤的塔露拉，竟然受伤了。
　　而且只差分毫，便是几乎不可挽回的致命伤。
　　“算了，我知道你的回答。”
　　女人自言自语着摇了摇头，然后看了眼那几乎已经没有人型，却仍挣扎着，用那几乎只剩下白骨的手把自己撑起来的身影。
　　“罗德岛……吗？”
　　她抬头看着被天灾笼罩的天空，轻声呢喃着：
　　“你们的确拥有着是解放者该有的韧性，但是……你们的位置并不正确。”
　　许久之后，暴君漠然转身，平静地说道：
　　“走吧。”
　　弑君者和那个白发女人安静地跟在她身后，但梅菲斯特却看着那个摇摇晃晃，拄剑重新站起来的狼，忍不住对塔露拉说道：
　　“塔露拉姐姐，那个鲁珀——”
　　他最后还是没把话说出来。
　　因为那个女人冰冷的，如同对待死物的眼神，足以让他闭嘴。
　　所有整合运动的成员沉默地跟在女人身后，陆续消失在了废墟与火海之间，不知道去向何方。
　　“咳……咳咳咳……”
　　德克萨斯咳出几口滚烫的鲜血，摇摇晃晃地朝着那具整个广场上唯二还保留着形体的人走去。
　　“你……还有什么未完的愿望吗？”
　　她狼狈地靠在那具残躯边上的废墟上，用扭曲嘶哑的嗓音问道。
　　那具身体没有发出声音。
　　女孩垂着眼眸，站在原地待了很久很久。
　　依旧没有声音。
　　她不再说话，血色的残虹将她同样惨烈而残破的身躯投影在地上。
　　“保……”
　　德克萨斯的脚步顿住了。
　　微弱的声音从那具残躯上响起。
　　“保护……她们。”
　　“谢……”
　　再次停留原地的德克萨斯，始终没有听到他将最后一个字说出口。
　　“好。”
　　她转身看向那具再也无法说出一个字的残躯，抽出剑柄，在自己已经焦裂的手腕上划出一道口子。
　　“我以德克萨斯之名起誓。”
　　滚烫的鲜血滴落在地上，然后干涸。
　　刚刚那一击，德克萨斯本应该要死的。
　　塔露拉瞬息间爆发出的法术，不是她这种非重装干员所能抵挡的。
　　但就在她被那道法术击中前，那本来应该已经再也没有任何行动能力的男人，不知道凭借什么力量，用不可理解的方式冲到了自己身前，抗住了最致命的冲击。
　　他说：“活下去。”
　　所以德克萨斯活了下来。
　　所以留在这里的，并不是德克萨斯。
　　而是那张王牌。
　　最强的王牌。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第65节 第六十章——太阳照常升起（第一卷完）

　　“那个女人走了吗？”
　　杜宾疲惫地靠坐在断墙上，深深地叹了口气。
　　“走了。”
　　临光站在原地，看向后方，在说出这两个字之后陷入了沉默，
　　“你在等她吗？”
　　杜宾问道。
　　临光沉默了一会儿，然后轻声说道：“你我都知道，ACE已经不可能会回来了。”
　　听到这句话，这个曾为玻利瓦尔效命的铁血军人咬牙，一拳锤到了墙壁上。
　　“逝去的无法挽回。”
　　耀骑士眺望着远方即将沉下的太阳，带着难以言喻的情绪低语着：
　　“我们只能希望生者依然安好。”
　　“她作为一个雇佣兵……已经超出了她应该做的。”
　　杜宾咳嗽了两声：“我们欠她很多，她完全没有必要留下来和ACE一起拦截塔露拉。”
　　“所以我希望她能活下来，我真的不希望……再失去任何一个同伴了。”
　　临光握紧战锤，悲伤地呢喃着。
　　因为有ACE和他的小队以及德克萨斯的联手阻截，临光带领着阿米娅她们在博士的指挥下成功突出重围，来到了离开切尔诺伯格的关口。
　　但就在此处，精疲力竭的她们遇到了一个女人，一个能诡异的使用威力奇大无比的爆炸物的女人。
　　这个女人，德克萨斯曾在龙门遇见过，那个轻佻而古怪的，自称W的女人。
　　她并没有在第一时间向阿米娅她们表现出杀意，甚至连敌意都很少，她的目标明确而直接——那就是博士。
　　在所有整合运动中，没有任何一个人对博士产生如此直接而鲜明的兴趣，唯有这个W在第一时间就直接将目标放到了博士身上，所以理所当然地，双方展开了战斗。
　　不过更加诡异的是，在战斗还没有完全展开的时候，就突然稀里糊涂地结束了。
　　那个W莫名其妙地对着阿米娅说些什么“真是让人感到熟悉啊”之类让人摸不着头脑的话，然后就放她们离开了。
　　就连整合运动的成员都传达了命令——塔露拉亲口说的，让阿米娅她们离开。
　　于是就出现了现在这副情况，她们打算在最后短暂修整一小会儿，清点人数，整备队伍之后立刻离开这里。
　　两个女人都陷入了沉默，她们经历过无数场大大小小的战斗，知道什么是现实什么是妄想，也知道自己应该看清现实，不该沉溺于妄想。
　　但人总是会因为各种原因，也许是渴望，也许是脆弱，无法放下那些妄想。
　　她们在等着那其实回不来的人回来。
　　“已经超出预定时间了。”
　　杜宾站起身，拍了拍临光的肩膀。
　　“走吧，该撤回罗德岛了。”
　　那条宽阔的路上，始终没有任何人的身影。
　　临光低垂着眼眸，没有说话，转身和杜宾并肩前进。
　　她们经历过太多生离死别，知道对于那些即使是再无法接受的事情，她们也只能选择接受。
　　在她们身前，有个女孩迎面走来。
　　“……阿米娅。”
　　临光看着那个脸上的疲色已经无法掩盖的女孩，欲言又止。
　　“我没事……”她的脸上挂着令人心疼的勉强笑容：“我来……护送后方的干员吧。”
　　临光张了张嘴，和杜宾对视了一眼，然后默然地点了点头。
　　站在后方，阿米娅紧了紧自己的大衣，像是在寻找些微末的安全感。
　　她听到了那些声音，那些令她心碎而绝望的声音。
　　一个个疲惫的干员从阿米娅身边走过，那个曾被德克萨斯救下的医疗干员站在阿米娅身边，眼眶中盈满了泪水。
　　“阿米娅……ACE大哥他们，还有德克萨斯，他们……”
　　她哽咽着，最后连话也说不出来。
　　同样疲惫，甚至其实早已比任何人都疲惫的阿米娅只能打起精神，用柔和的声音轻声说道：
　　“别哭了，至少现在……先忍一忍吧。”
　　她看着那昏黄的街道，低语着：
　　“有人对我说过，眼泪要留到战争结束之后，现在……还不行。”
　　“……嗯。”
　　那个菲林族的女孩擦干了眼泪，柔弱却又坚决地点了点头。
　　过了很久，所有的后方干员都已经全部撤离了，阿米娅和那个医疗干员却仍站在原地，即将西沉的太阳把她们的影子拉的很长。
　　“你先回去吧。”
　　阿米娅勉强扯起一个笑容：“你也应该很累了。”
　　“不……我不要。”菲林族女孩摇了摇头，“哪怕只有一丝机会也好，再等等……我陪阿米娅你再等等。”
　　于是阿米娅没有再说什么，只是沉默地又和那个女孩站在原地，待了很久很久。
　　还是无人归来。
　　“走吧。”
　　阿米娅知道这句话只能由自己提起：
　　“他们……回不来了。”
　　“阿……阿米娅！”
　　但是，那个女孩却像是没听到阿米娅的话一样，嗓音中带着难以抑制的雀跃和激动：
　　“那个人……那个人！她是——”
　　“她是德克萨斯小姐！她绝对是德克萨斯小姐！我不会看错的！”
　　阿米娅愣愣地转过头，然后她看到了——
　　街道的尽头，一个狼狈的身影踉跄着，几乎是每一步都走不稳地朝这边走来，好像随时都可能摔倒一样。
　　还没有等阿米娅反应过来，那个菲林族的医疗人员已经用尽自己剩下的全部力气，朝那个身影那边跑去了。
　　但是，有人比她还要快。
　　炫目的金色在暗红的天空下略过一道灿然的轨迹，卡西米尔的耀骑士熟悉间来到了那个差点就要跌到的身影面前，轻轻抱住了她。
　　“太好了。”
　　她抱着怀中那具早已无力再往前走哪怕一步，却凭着执念和意志走了无数步的身躯，用有些颤抖的声音呢喃着。
　　“太好了。”
　　那具身躯无力地靠在她身上，连说出一句话的力气也没有。
　　而就算她还有说话的力气，她大概也说不出话了。
　　因为当她看到那两个在街道尽头前等待着自己的身影，在她看到那个瞬息间就来到自己面前的身影时，早已负荷过度的疲惫不堪的意志已经再难维持这副身躯的清醒了。
　　她最后能听到的，就只有那焦急的，模糊的呼喊声。
　　最后，太阳在女孩的眼中坠落。
　　一切归于黑暗。
　　但太阳总会在第二天升起，黑暗之中也有温柔的月光。
　　长夜终有尽头。
　　太阳照常升起。
　　（第一卷，完）


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：
　　刚刚那章把我心目中最好的ACE写完了，我一开始也不是没想过把ACE救下来，但是想了很久，发现那就是不可能的事，也不应该那么写。
　　ACE的宿命就是战死在拦截塔露拉的战场上，虽然很残酷，但如果不是写那些无脑穿越的舟游同人，这就是他的宿命。
　　上章是这本书目前为止耗费我心力最多的一章，对我而言十分满足，也不知道合不合你们心意。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第66节 卷末结语

　　第一卷卡在六十章整章，刚好结束了。
　　这本书对我来说相当一言难尽，我一开始就没抱着挣钱的目的些这本书，以自嗨为主，成绩理所当然的不咋地，看收藏的话确切来说是相当悲惨。
　　但是根据你们每天的日推来说好像又不是那么一回事——因为成绩差似乎，应该，大概，也许，可能，不是我写的不好看的问题吧……
　　而且就在三天前我亲手切掉了那本六十多万字的书，很难受很难受，那本书就是因为我完全没有任何动力往下写，不管是灵感还是别的什么都没有所以才切掉的，所以我才下定决心不会去管成绩写书。
　　起码这本书写到现在为止我都很开心，基本上没有卡文，就算卡文也是为了把每一章好好雕琢一边，写的时候没有任何折磨感，这才是我支持我一直写下去的原因。
　　当然你们要是能多支持支持我我肯定是更高兴的（笑）
　　总之，第一卷体面而从容的结束了，一点也不仓促，该展开的都展开了，该埋的坑也都埋了，篇幅不长不短，我个人还是挺满意的。
　　下一卷开始，就是德克萨斯小姐和拉普兰德小姐的故事了，当然还有其它在渣狼小姐流浪途中招惹到的女孩子参与其中，主旋律大概是风味有些别致的修罗场（？）
　　那么该说的差不多也说完了，以后还是请各位没有任何推荐还能找到这本书的有缘的读者多多支持啦。
　　雾子，于深夜敬上。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第67节 第六十一章——欢迎来到罗（黑）德（工）岛（厂）

　　梦境。
　　深沉的梦境。
　　德克萨斯的灵魂沉浮在混沌中，感觉不到边际与方向，周围的一切像是灰色的深海，又像是漂浮着无尽云层的天空。
　　她的意志在沉睡与苏醒间挣扎，无边的困顿间，一切的记忆全部变得模糊起来，她没有办法在这里想起什么东西，也自然没有办法记下自己在这里所见的一切。
　　“让我看看……”
　　充满磁性而妖娆的声线回荡在永恒的黑白之间，似乎有一双手将德克萨斯抱起，接着她感受到的便是令她更加昏沉的温暖与舒适。
　　像是陷入了某种怀抱当中。
　　“比我想象中更加完美的血脉，纯粹……强大……而且不像那只灰色的幼崽一样经过特殊手段。很好……看来我已经找到了我需要的代行者。”
　　难以言喻的混沌和无法理解的概念自低语声一同传入了德克萨斯的耳中。
　　“你会接受你的宿命，我可爱的幼崽……终有一天，你将会明白这个世界的真相。”
　　“到那时候，你将作出你必然会做出的选择。”
　　“而我，会在混沌的尽头等待你的到来。”
　　比天灾更加浩荡的意志降临在这虚无的梦境之中，于是瞬间，灰色的世界化成了无数碎块。
　　唯有一道如神灵喻令般的印记，于无声无息间印刻到到了德克萨斯的灵魂当中。
　　蓝灰色的狼从梦中惊醒。
　　她喘着气，抹掉了额头上细密的汗珠，有些茫然地环视着四周。
　　简易却不简陋，灰白的冷色调很合德克萨斯的胃口，唯一有些让她不舒服的就是，她的衣服不见了。
　　低头看了看自己胸前的沟壑，白皙的皮肤泛着粉嫩的光泽，全然没有被塔露拉那滚烫的热浪灼烧到焦裂的样子。
　　换做任何一个女孩子，现在都应该高兴才对，但德克萨斯却皱着眉在床上摩挲着应该放着的东西——
　　bra和胖次。
　　但是没有。
　　于是鲁珀小姐掀开被子，试图在房间的衣柜里找到衣物。
　　但还是没有。
　　衣柜是空的，虽然有一股好闻的檀香味，但空的衣柜就像是空的冰箱一样，一点意义也没有。
　　虽然身体还很虚弱，但德克萨斯觉得自己已经能行动了，而且她现在十分迫切地想要行动，可连内衣也没有的她还谈什么行动？
　　就在德克萨斯对现在这困境感到相当无力地时候，门突然被打开了。
　　毫无征兆，连敲门都没敲就直接打开了。
　　“德克萨斯小姐，您醒了……了……”
　　推开门，菲林族女孩那副欢天喜地的表情凝固在了脸上。
　　德克萨斯侧着身子，歪着脑袋看着她，毛茸茸的尾巴垂在地上。
　　“对对对对对……对不起！”
　　“嘭”的一声，那个女孩子整个脑袋红的像是要炸开一样，她像是见了什么可怕野兽一样惊慌地把门撞上，瘫软着身子靠坐门的另一侧。
　　女孩大口大口的喘气，丰富的医疗经验告诉她，自己现在的心率可能已经超过两百了。
　　她一闭上眼睛，脑海中浮现起的就是那纤秾合度，泛着璞玉般光泽的双腿；自盆骨向上优美收窄，如水瓶窄口般玲珑纤细的腰线；以及雪色颈子下精致如玉雕的锁骨还有再下面俏丽诱人的可口绵软；曲线分明的腰背和弧度恰到好处的，饱满的……
　　“咿——！”
　　女孩的身子抖了抖，她死死的闭上眼睛，大口大口地喘气，整个身子像是脱力一般软绵绵地靠在门上。
　　嘎吱——
　　可还没等她从余韵中缓过神，门又被从里面推开了，菲林女孩仍旧无力的身子猛地向后一倒，害怕磕到脑袋的女孩慌张地闭着眼睛，却发现自己的后脑勺陷入了一团绵软里。
　　“你怎么了？”
　　湿热的声音像是缠在她耳廓上一样，一点一点的钻进她的耳道，让她的身子不禁又抖了抖。
　　“我……我……”
　　“如果你是担心你刚刚看到的场景的话。”已经皮上被子的鲁珀小姐平静地说道，“我并不介意。”
　　“可可可可……”
　　枕在那两团绵软上没有起身的菲林女孩哆嗦着，连话也说不出来。
　　“看来你需要冷静一下。”
　　德克萨斯扶着她站了起来，然后裹着被子坐到了床上，下意识地摸了摸床头柜，接着深深地叹了口气。
　　“有烟……抱歉，没什么。”
　　这个女孩子怎么看都不像是会抽烟的样子，她出言要烟是因为平常这么问能天使问习惯了。
　　当然能天使也不抽烟，只是应为德克萨斯抽烟她才会带烟。
　　站在房间里手足无措的菲林族女孩纠结了很久很久，才鼓起勇气，小声对德克萨斯说道：
　　“德克萨斯小姐……您现在有哪里感到不适吗？”
　　“除了有些虚弱以外，没有别的问题。”对于医生的问题，德克萨斯当然会诚实地回答。
　　“最大的问题就是，我现在需要衣服。”
　　听到德克萨斯的话，女孩的脸又红了起来，她支支吾吾地说道：
　　“德克萨斯小姐的衣服在战斗中已经损坏了，内衣……内衣什么的损坏的也很严重，因为你伤的很重，大家为了保证让德克萨斯小姐恢复到最好的状态，都没有注意到这些细节。”
　　她小声说着，偷偷看了德克萨斯一眼：
　　“对不起……是我疏忽了。”
　　“……我没有指责你的意思。”德克萨斯看着那女孩怯生生的样子，语气稍微柔和了一点，“那么能拜托你给我件衣服吗？”
　　“嗯！”
　　女孩用力地点了点头，仿佛被德克萨斯拜托是一件令她雀跃万分的事一样。
　　而就在那个姑娘前脚刚走没多久，门又被打开了。
　　而且这一次……挤进来了一堆人。
　　于是在这并不宽敞的房间里，披着被子露出大半丰盈和圆润双腿的德克萨斯，面无表情地看着那些女人们。
　　氛围变得有些奇妙。
　　“咳……德克萨斯，你现在状况怎么样？”
　　最后，还是骑士小姐率先打破了尴尬，她咳嗽了两声，用骑士独有的正义和严肃语气对德克萨斯这般问道。
　　如果她没有微妙地把自己眼神从德克萨斯露出来的北半球上移开看起来确实是那么一回事。
　　“和那个菲林族的小姑娘说过了。”
　　德克萨斯耐心地重复了刚才说过的话：“只是有些虚弱而已，我现在最大的问题是，我需要一套衣服。”
　　“这……这个问题我们马上就会解决。”
　　说话的女孩有些尴尬地抖了抖自己的兔子耳朵：
　　“很抱歉德克萨斯小姐，我们忽略了这种最基础的问题，给你带来困扰了。”
　　“我并不是很在意这种事情，只是有些麻烦而已。”
　　德克萨斯看着眼前高矮不一的五个女人，琥珀色的瞳孔中闪烁着些许困惑。
　　“所以……能给我介绍一下吗？”
　　“啊……对不起，差点忘了！”
　　阿米娅歉然地笑了笑，然后指着一个白发红瞳，看起来有种莫名高贵感的女人说道：
　　“这位是华法琳医生，是德克萨斯小姐的主治医生。”
　　白发女人矜持地点了点头：“希望你可以好好珍惜你的身体。”
　　“谢谢……我尽量。”
　　德克萨斯有些僵硬地点了点头，这个女人虽然看上去总有种高贵感，但是德克萨斯总觉得她的本性似乎并非表面上所展现的那样。
　　“莉莉她是要对你进行每日检查，以为你还在昏迷状态，所以进来的时候没敲门，希望你别生她的气。”
　　“并没有。”
　　德克萨斯摇了摇头：“那么，另一位女士呢？”
　　进来的五个人分别是临光，阿米娅，华法琳，杜宾，还有另一个浅葱色头发，看上去像是菲林族的女人。
　　还没等阿米娅说话，那个女人却先开口了。
　　“很高兴见到你，德克萨斯。”
　　她翠色的瞳孔中闪烁着令人捉摸不透的光。
　　“我叫凯尔希。”
　　“欢迎来到罗德岛。”


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：
　　今天课多，明天加更。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第68节 第六十二章——罗德岛（×）修罗岛（√）

　　德克萨斯看着自己的衣服，少见的露出了满意的神色。
　　与她平日所穿的企鹅物流制服分毫无差，其它便服德克萨斯还是想自己买，但单单是这件制服她就可以应付绝大多数场合了。
　　“你的老板对你很不错。”抱着文件夹的凯尔希看了德克萨斯一眼，“只是提前跟他知会了一声，你的十套制服就连夜被寄到了罗德岛。”
　　“……那个女孩跟我说你们并没有记得给我准备衣服。”
　　“那是医疗组的成员。”
　　凯尔希走在前头，打开的自动门前头迎来了几个德克萨斯并不认识的陌生面孔，而她们也好奇地看着德克萨斯，然后与她和凯尔希擦肩而过。
　　“罗德岛是有后勤人员的，这种事情不可能没注意，莉莉那个小姑娘大概也只是……”
　　说道这里，她语气有些微妙的看了德克萨斯一眼：
　　“大概也只是被某些东西冲昏头脑了吧。”
　　德克萨斯：“？”
　　“好了，我知道你也不喜欢听废话，也知道你到这里来的目的是什么，但是必要的手续还是要做好，同时我也觉得你现在应该没有做好见她的准备。”
　　说道这里，凯尔希顿了顿：
　　“而且她也没做好见你的准备”
　　德克萨斯没有说话，算是默认了凯尔希的话。
　　“入职手续皇帝先生那边都帮你办妥了，你现在需要做的是完成一份属于你的干员档案……嗯，需要你合作的地方有很多。”
　　“可这些事……”德克萨斯的脚步停了下来，直勾勾地看着凯尔希的背影，“这些事，需要你亲自来完成吗？你……不是医生吗？”
　　细长的鞋跟踩在地面的清脆声响也停了下来，女人沉默了一会儿，偏头看了德克萨斯一眼：
　　“你就当做你是特例，起码在你没有和拉普兰德见面前，我得保证你的健康和……各方面的状况。”
　　这一次，德克萨斯并没有再提出什么质疑，而是默默地跟在凯尔希身后继续前进，而后者也不再多说什么，继续带着德克萨斯穿梭在庞大的罗德岛内部。
　　但很快，她就会为“明目张胆地带着德克萨斯乱逛”这一行为而后悔。
　　……也许。
　　——————————
　　“从开始调查你们那一刻起我就觉得很奇怪。”德克萨斯看着周围精密而整洁的器械和环境，“高端到这种地步的基地车，真的是一个医药公司应该有的吗？换句话说……为什么一个医药公司的本部会武装得比一个小型城市的军区还要齐全？”
　　“这种事你以后会知道的。”凯尔希一直保持着那种模棱两可的态度来模糊的回答德克萨斯的问题，“马上就要到基础信息录入室了，我们会根据你表现的信息和你个人口述来记录干员档案，希望你可以尽可能地如实回——”
　　凯尔希的声音顿住了，因为她听到自己身后的脚步又停了下来。
　　“你又怎么了？”
　　虽然语气里并没有任何不满和责问的意思，但这种话经由这位女士嘴里说出就有种莫名的嘲讽感……
　　不过德克萨斯倒是没有在意这种东西，而是站在原地，皱着眉看向前方——确切地说，是看着那扇还没打开的自动舱门，亦或是……舱门之后。
　　“凯尔希医生。”
　　鲁珀小姐突然开口说道：
　　“你们这里还接收了除了临光以外的卡西米尔人吗？”
　　“罗德岛面向一切国家城市招收干员，卡西米尔当然也在其中。”凯尔希不假思索地说道。
　　“包括危险份子？”
　　“危险分子？”
　　翠发的女人好像微不可察地笑了笑，似乎是因为这个话题对她而言真的过于有趣一样，不过表面上她的神情还是没有任何波动。
　　“我可以向你保证，罗德岛上有比所谓的‘危险分子’危险一百倍的干员，所以……你到底是察觉到了什么？”
　　“没什么。”德克萨斯摇摇头，向前跨了一步，与此同时，前方的自动舱门也向两边打开，那纯白色的身影就如德克萨斯所预料的一样映入了她的眼帘。
　　“只是察觉到了……熟悉的杀意而已。”
　　她看着眼前那位穿着白色短衣和热裤，露出了平坦而光洁的小腹的库兰塔小姐，平静地说道：
　　“没想到在这里都能遇见你……白金。”
　　“这句话该我说才是。”名为白金的少女皮笑肉不笑地看着德克萨斯，“青金之狼……你也流落到罗德岛了？还是说这又是你眼中的一场无足轻重的交易？”
　　“我叫德克萨斯。”鲁珀小姐面不改色地这般说道，脸上的戾气倒是比对面那位把尾巴都炸起来的白金小姐少得多。
　　“我知道你的名字。”白金不悦地皱了皱眉，“一辈子都记得，不用你重复。”
　　“白金小姐。”凯尔希很直接粗暴的插入了两人间的对话，“虽然不知道你们过去有什么恩怨，但是现在在罗德岛上，你们是要在未来并肩作战的同事，我希望你们可以明白这一点。”
　　“同事？”
　　白金那对漂亮的眸子微微张大：“你的意思是她要成为罗德岛的干员，而不是只是来这里接私活吗？”
　　德克萨斯歪了歪头：“两者有什么冲突吗？”
　　白发女孩沉默了一会儿，然后抖了抖自己可爱的耳朵，突然笑了起来。
　　“很好……我知道了，突然就开始期待起以后执行任务的时候了呢。”
　　她与德克萨斯擦肩而过，咬着字说道：
　　“以后还请多多指教，可爱的……同事。”
　　说着，女孩晃着自己长长的尾巴径自离去了。
　　凯尔希只是看了德克萨斯一眼，并没有多说什么，毕竟在加入罗德岛之前就有各种联系的干员也很寻常，没什么好惊讶的。
　　但是就在下一个拐角——
　　一截泛着璞玉光泽且相当修长的腿先迈了出来，随后是晃荡着的夹克袖口，但没有手臂套在里面。
　　好像这件夹克就是披在身上的一样。
　　再然后是一只涂着黑色指甲油的手，两根纤长的手指间还夹着一根……棒棒糖？
　　来者已经走出了拐角，接着转身迎面朝着德克萨斯那边走去。
　　可就在她刚转身，看到德克萨斯的那一瞬间，整个人都愣住了。
　　德克萨斯的表情也很古怪，她仔细端详着那个人的脸，用一种很微妙的语气问道：
　　“你是……维娜？”
　　但是那人却压根就没回答，直接掉头沿着原路走了。
　　此时，凯尔希才开始意识到似乎哪里有些不对……
　　临光和白金都是卡西米尔的人，德克萨斯都认识也不奇怪，可是她口中的维娜……罗德岛最优秀的先锋推进之王小姐，可是维多利亚人啊。
　　怎么这都能认识了？
　　但是凯尔希也没多过问什么，而是继续带着德克萨斯，很快就来到了一间十分朴素的房间前。
　　“进来吧。”
　　推开门，凯尔希先走进房间里，对着外面的德克萨斯这般说道。
　　“凯尔希医生？您怎么又空来我这里啦？是有什么事吗？”
　　“今天是你在这值班吗，艾雅拉法？我这里有一个新干员的信息要录入，麻烦你了。”
　　“好~”
　　绵软的，让人一听起来就身心无比舒畅的声音乖巧地回答着：“那位新同事呢？”
　　“就在门口。”
　　凯尔希瞥了不知为何又在门口愣住的德克萨斯一眼：
　　“你站在那干什么，德克萨斯，快进来——”
　　“德德德德德……德克萨斯？！”
　　那如绵羊般温驯而乖巧的声音毫无征兆地惊叫起来。
　　而凯尔希心中猛地一沉。
　　该不会……
　　“凯凯凯凯尔希医生！新同事是德克萨斯小姐吗！是那位鲁珀族的，长得很漂亮的德克萨斯小姐吗！”
　　那声音变得磕磕绊绊，又突然毫无征兆地软化了不止十倍：
　　“真的……真的是她吗？”
　　凯尔希沉默了两秒，然后面无表情地说道：“你在这等我一会儿。”
　　嘭——！
　　房间的门被用力一关。
　　一个两个正常，三个就不对劲，四个就完全是有问题了吧！
　　她认识临光认识白金可以理解，认识推进之王勉强也可以用雇佣兵游历多地来解释，可是现在又多了个艾雅拉法？
　　这个鲁珀人是把整个泰拉都跑遍了吗？还偏偏这些人全都来到了罗德岛，而且最关键的是……她们对于德克萨斯的态度，似乎都有些……
　　“我有一个很重要的问题，这关乎到罗德岛的……纪律性，请德克萨斯小姐你无比诚实地回答。”
　　看着凯尔希这副严肃的样子，德克萨斯下意识地点了点头。
　　“你在罗德岛上，还有认识的人吗？”
　　“这……”
　　德克萨斯想了一会儿，然后十分诚恳地回道：
　　“刚刚应该都只是意外，我认识的人虽然很多，但也没有理由全在罗德岛上。”
　　说完这句话后，像是觉得这个回答可能不怎么严谨似的，她犹豫了一下，补充了两个字：
　　“大概。”
　　凯尔希深吸了一口气，然后继续用一种十分犀利的眼神看着德克萨斯：
　　“那么请问你……与那些干员，有什么过于亲密的关系吗？”
　　还没有等德克萨斯回答，两人身后突然又传来了一道元气满满，欣喜万分的惊叫声：
　　“德克萨斯！？”
　　凯尔希还没反应过来，就看到自己眼前的德克萨斯被一个直接飞过来——是的，就是直接飞过来的身影抱住了。
　　“你怎么来罗德岛了？我还想过段时间回叙拉古看你呢！”
　　“安洁莉娜……”
　　令某个年龄成谜的吸血鬼都无比钦佩的超凡医师，神秘且强大的幕后之人，罗德岛的实际掌控者，深深地吸了一口气。
　　“咦，凯尔希医生也在吗？”
　　浑身上下充满着少女元气的女孩转过头，朝凯尔希眨了眨眼睛。
　　而凯尔希现在正深切地怀疑，同意德克萨斯进驻罗德岛，到底是不是个正确的决定？


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：
　　渣狼小姐的混乱朋友圈正式登场，在这里要提一下——出场的有明显戏份的女性角色，不可能每个人都是德克萨斯小姐的后宫，有些人大概是那种最最知心的挚友之类的……
　　所以炮友这种关系存在的可能性也不一定是零（笑）
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第69节 第六十三章——小尾巴和大尾巴和摸尾巴的人

　　德克萨斯的干员档案录入工作最后还是被搁置了。
　　按照凯尔希的说法，她需要在德克萨斯的个人信息上多花点时间。
　　对于这件事，德克萨斯表示理解，因为她对这种事也确实不怎么着急，虽然有几件事让她很在意就是了……
　　“白金，维娜，艾雅，还有……安洁。”
　　德克萨斯小姐自己都觉得有些不可思议：
　　“她们为什么都在罗德岛？”
　　德克萨斯并不相信所谓的缘分和命运，但是这种诡异到极致的巧合却让她产生了极大的怀疑。
　　在挖掘德克萨斯家族毁灭与拉普兰德背后真相的那段流浪岁月当中，德克萨斯确实到过很多地方，也遇到过很多的人，但真正和她留下深切联系的其实很少很少。
　　呃，应该很少很少……吧？
　　坐在自己的房间里，德克萨斯沉思良久，最后还是打算出去转转。
　　如果能碰见那几个女孩就再好不过了，她正好有很多话想跟她们聊聊。
　　本来安洁莉娜就打算和德克萨斯说个天昏地暗，这个沃尔珀少女在叙拉古的时候就是一名信使，她和德克萨斯有着十分不浅的缘分，在某种程度上仅次于拉普兰德——毕竟在叙拉古那个地方，能让德克萨斯产生亲切感的大概也只有她和拉普兰德了。
　　不过安洁莉娜身上似乎有着自己的任务和工作，于是在简单地和德克萨斯聊了两句之后又风风火火地飘走了。
　　和在叙拉古的作风一模一样啊……
　　德克萨斯这样想着，推开房间的门走了出去，在随便选定一个方向之后便漫无目的地闲逛起来。
　　毕竟自己大概要在这待上很长一段时间，好好熟悉一下这里的环境当然是很有必要的。
　　不过她挑的时间段似乎并不是很好，走道上基本没有其它干员，看起来似乎都在工作，亦或是出去执行任务了。
　　“摸虎摸虎~摸虎摸虎~”
　　空荡荡的走廊上，那欢快的哼调声一下就传入了德克萨斯的耳朵。
　　“这声音……”
　　德克萨斯只是思考了一小会儿，就想起了这个声音的主人是谁。
　　那个有着一团超大尾巴的紫毛鲁珀人，天灾信使普罗旺斯。
　　也就是在德克萨斯刚想起她身份的时候，传来声音的拐角处正好有一团毛茸茸的尾巴探了出来。
　　普罗旺斯小姐正双手拿着吸尘机，一边欢快地哼着小调子，一边一丝不苟地做着地面清理工作，身后的大尾巴晃悠来晃悠去，很是诱人。
　　而本就十分敏锐的她自然察觉到了德克萨斯那没有掩饰的脚步声，女孩抬起头看向自己的同族，先是露出了一副讶然的神情，然后惊喜万分地说道：
　　“德克萨斯小姐，你醒了呀！”
　　德克萨斯默然地点了点头。
　　“呀……临光小姐还有杜宾教官她们回来之后都说，这次如果没有德克萨斯小姐的话，可能会多出很多伤亡呢。”
　　普罗旺斯暂时停下吸尘机，一脸感慨地说道：“当时德克萨斯小姐能答应下来真是在太幸运了。那么德克萨斯小姐是要在罗德岛休息一段时间之后就离开吗？”
　　“不。”
　　德克萨斯摇摇头：
　　“我会成为罗德岛的外聘干员……大概会待上一段时间。”
　　“真的吗！”
　　普罗旺斯小姐的眼睛瞬间变得闪亮闪亮，她把手里的吸尘机一扔，激动地握住了德克萨斯的手：“德克萨斯小姐真的要成为罗德岛的干员了吗？”
　　“……是的。”德克萨斯看了普罗旺斯握着自己的手一眼，然后将视线移到了她脸上，“怎么了吗？”
　　大尾巴狼小姐这才有些尴尬地松开手，抱着自己的尾巴小声说道：
　　“因为罗德岛上的鲁珀人其实很少啦……除了我以外就只有拉普兰德和……红。”
　　她眼神飘忽着，下意识地抱着自己大尾巴的手下意识地紧了紧：
　　“虽然这么说有些过分……但我是没恶意的！红小姐给人的感觉太危险了，我都不敢接近她，虽然她好像很想接近我……”
　　“至于拉普兰德小姐，虽然表面上她看起来很平易近人，但是我总觉得她对很多人都并不上心……啊抱歉，在背后随便议论别人这种事太过分了，德克萨斯小姐你还是忘了我刚才说的话吧。”
　　女孩有些歉然地弯了弯腰。
　　“不，没什么。”德克萨斯叹了口气，“如果是她的话，确实……算了，你能带我转一下罗德岛吗？”
　　“当然了！”
　　普罗旺斯一脸高兴地关掉了吸尘机，十分随意地靠在墙边，拉着德克萨斯就开始逛起来。
　　“罗德岛可是很大的，我刚来的时候可是花了足足一个星期的时间才勉强靠着指示牌找路呢。”
　　她掰着指头数着：“毕竟宿舍就有好多好多间了，还有各种餐厅，活动室，健身室，训练室……”
　　“看起来你们的待遇很不错？”德克萨斯歪了歪头。
　　“呃……”
　　普罗旺斯小姐的表情变得有些微妙起来。
　　“像我这种只是擅长联络之类的信使倒是挺轻松啦，有些干员擅长制造或者是完成商务订单的就……”
　　她像是想到了什么很不好的事情一样抖了抖尾巴，强笑道：
　　“不过也没什么啦，大家最主要的任务还是各种外派任务，毕竟我们也不是专业的后勤人员嘛。”
　　德克萨斯点了点头，不过在路过一间蓝色的屋子的时候，心中没有由来地升起一种不妙和不适感。
　　带着德克萨斯逛了一大圈之后，普罗旺斯继续保持着旺盛的热情：“你好想去哪啊？不过上面是控制中枢了，不能除了一些特定的干员以外可不能上去喔。”
　　看着楼梯口上方那扇黑色的门，德克萨斯微微皱眉：
　　“那里面似乎……”
　　顺着德克萨斯的视线，普罗斯旺也将视线投向了控制中枢的入口。
　　然后，她像是想到了什么似的，整张脸都白了，那蓬松的绒绒尾巴上的毛全都炸起，让原本已经很大蓬的尾巴变得更大蓬了。
　　“德德德德德克萨斯小姐……”
　　大尾巴狼牙齿上下打颤：“我我我我……我们要不先离开这里，先去别的地方转转吧？”
　　她缩到德克萨斯背后，伸手抱住她的手臂，只露出半个脑袋，像只遇到天敌的松鼠。
　　“……怎么了？”德克萨斯困惑地看了普罗旺斯一眼，“你在害怕什么？”
　　“你没感受到吗？”普罗旺斯的眼睛瞪得老大，“虽然这对红小姐来说很不礼貌……但是红小姐身上的气息，只要一想到……我就会忍不住发抖。”
　　“唔……你说红啊。”
　　德克萨斯歪了歪头，往后指了指。
　　“她现在就在你背后喔。”
　　大尾巴狼小姐僵硬地，像是机械一样一点一点地转过自己的脑袋，发现按个戴着红色兜帽的身影不知何时已经出现在了自己身后，看着自己那团超级蓬松的大尾巴……蠢蠢欲动。
　　然后普罗斯旺就两眼一翻晕过去了。
　　德克萨斯抱住普罗斯旺，然后朝红打了个招呼。
　　“早上好。”
　　在她对面那个原本以一副十分遗憾的表情看着普罗斯旺大尾巴的少女先是一愣，她没想到德克萨斯会这样和她打招呼，亦或是说在她的生命中，似乎本就没有多少人和她这样打招呼。
　　于是她腼腆地笑了笑，虽然有些不自然，因为她很少笑，但笑起来却很可爱。
　　尖尖的虎牙闪着微光，女孩用那与她身形不相符的稚嫩声音温柔地回应：
　　“早上好，德克萨斯。”


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：
　　临时加课我吐了，感觉今晚写不完，明天第一节有课得早起，今天一章3K一章2.5K也差不多算加更了……吧？
　　打赏……呃，突然来这么多打赏有些猝不及防啊，我先整理一下名单把以前打赏的同学都列出来吧，总不能只感谢最近打赏的人嘛（挠头）
　　还有其实这周就要上架了，比起打赏，果然还是订阅更重要一点，虽然也没指望这本书成绩有多好，毕竟收藏量摆在这里，不过到周五的时候还是拜托各位赏赏脸啦，看情况试着爆一下五更十更吧。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第70节 第六十四章——重逢①

　　普罗旺斯幽幽转醒，发现自己似乎躺在走道的公共长椅上，脑袋还枕着软软却十分紧致而富有弹性的东西上。
　　“你醒了？”
　　冷淡的声线传入了她的耳中，向下垂落的蓝灰色发梢落在她的面庞上，有些痒痒的。
　　大尾巴狼小姐有些迷糊地睁开眼，与那对琥珀色的眸子对视。
　　“德……德克萨斯小姐？”
　　她有些茫然地把枕在德克萨斯大腿上的脑袋抬起：“我这是怎么了？”
　　“你刚刚昏过去了。”德克萨斯顿了顿，“很突然。”
　　“昏过去……”
　　普罗旺斯琢磨了一会儿，然后脸又变得有些白。
　　“是……是红小姐吗？她现在是不是——！！！”
　　似乎是因为刚醒来，所有神经相当钝感，直到这时她才反应过来……那尖锐的，令她毛骨悚然的气息，就在自己身边游离。
　　“咿！”
　　女孩猛的一炸毛跳到了德克萨斯怀里，双手环着德克萨斯的脖颈，战战兢兢地看着那个就坐在旁边的小红帽。
　　“红红红红红小姐你你你你你好啊。”
　　红点了点头，然后无声地，缓缓地将亮晶晶的视线下移。
　　移到了普罗旺斯垂到地面的炸毛尾巴上。
　　“……虽然红身上的气息很奇怪，但也没有这么夸张才是。”
　　德克萨斯微不可察地皱了皱眉，然后伸出手开始顺普罗旺斯的大尾巴，无比神奇地让坐在自己怀里发抖的女孩以不可思议的速度安定了下来。
　　接着，德克萨斯就察觉到了红的目光。
　　幽怨又渴望。
　　无声地叹了口气，鲁珀小姐侧过身子，把尾巴平摊到了红身前。
　　感受着自己尾巴被抱着的感觉，那道视线也很快变得满足而喜悦起来，德克萨斯用余光看了红一眼，发现这个女孩就像是对待一件十分珍贵的宝物一样，满心欢喜却又小心翼翼地用自己纤细的手指抚摸着。
　　德克萨斯并不知道红对于尾巴的执念到底来自何处，而其实红对尾巴的执念本来也没有那么大，只是在她那漫长的孤独岁月当中，除了凯尔希之外，德克萨斯是第一个坦然而干脆地接纳她的人，她才会有这样亲近的表现。
　　而哪怕是凯尔希，也并不是把红当成同类同伴，两人之间更多是一种雇佣关系。
　　所以换成其它任何一个人，红都不可能是这样的态度，只有在面对德克萨斯时，她才是这副小女孩的样子。
　　至于现在正在被德克萨斯安慰着的普罗旺斯，虽然冷静了很多，但仍旧有些畏怯地偷偷看了红几眼，然后就继续缩在德克萨斯怀里。
　　虽然很不想承认，但是德克萨斯小姐手法为什么……为什么这么熟练，好舒服……比自己摸的时候还舒服。
　　大尾巴狼小姐揪着德克萨斯的衣襟，情不自禁地发出了低低的喘息声。
　　“现在好些了吗？”
　　德克萨斯的手停了下来，对普罗旺斯轻声说道。
　　“唔……”
　　那深深的怅然若失感萦绕在普罗旺斯的心头，但理智和羞意还是让她从德克萨斯的大腿上跳了下来，红着脸小声说道：
　　“谢谢……德克萨斯小姐，我好多了。”
　　“嗯……”
　　德克萨斯看了眼依然抱着她尾巴的红，神情微妙地说道：“没什么……”
　　“红。”
　　安静地摸着德克萨斯尾巴的红抬起头，一只灰色的耳朵从红色的帽子里探出来抖了抖：
　　“怎么了，德克萨斯。”
　　“我有件事情要问你，应该是说……要问你们两个。”
　　她看了普罗旺斯一眼，语气平缓地说道：
　　“你们跟拉普兰德熟吗？”
　　听到这个名字，两个女孩的身体似乎都僵了僵。
　　“拉普兰德……”
　　红用稚嫩的声音低声说道：
　　“她很奇怪，很奇怪……但是，也很强。”
　　“还有吗？”德克萨斯将“很奇怪”这个疑点记在了心里，然后继续询问。
　　“关于拉普兰德小姐的事吗……”
　　普罗旺斯的表情有些纠结：“我不知道该怎么和德克萨斯小姐说明，拉普兰德小姐明明不是感染者，但是她却总暴露出感染者的——”
　　“你说什么！”
　　德克萨斯猛地打断了普罗斯旺的话，她身子前倾，整个人都要贴到普罗旺斯身上一样。
　　大尾巴狼小姐微红着脸别过脑袋，小声说道：
　　“就是，拉普兰德小姐虽然并不是感染者，但是她好多地方都表现出感染者的征兆，比如说幻视，情绪极易波动之类的……但是她平日里也是个很健谈很幽默的人，就是她的很多笑话……不是那么容易让人接受就是了。”
　　普罗旺斯看了德克萨斯一眼，却发现她垂着眸子，陷入了沉默。
　　“德克萨斯……德克萨斯小姐？”
　　普罗旺斯有些担忧地晃了晃德克萨斯的肩膀，抱着德克萨斯尾巴的红也下意识地朝德克萨斯那边伸了伸手，但在看到普罗斯旺把手放到德克萨斯肩膀上的时候，又默默地缩了回去。
　　“……抱歉。”
　　德克萨斯抬起头，语气复杂地低声说道：“我刚刚想到了一些东西，走神了。”
　　身为天灾信使，见证过无数次寻常人也许一生都不曾目睹的人生百态的普罗旺斯当然一眼就看出德克萨斯有着心事，但她并没有说什么，只是安静地坐在德克萨斯身边，悄悄地用自己的大尾巴轻轻抚摸她的后背。
　　红低着脑袋，放开了拨弄着德克萨斯尾巴尖的手，靴子踩在长椅边沿，双手环着腿，把半张脸埋进膝盖里，沉默不语。
　　空无一人的过道上，三个鲁珀女孩并排坐着，没有一个人说话。
　　“你们知道拉普兰德的近况吗？”
　　德克萨斯突然开口说道。
　　“……诶？”普罗旺斯愣了一下，“这我还真的——”
　　“她现在还在昏迷。”
　　一直沉默的红突然开口：“在你来到罗德岛前，在华法琳那里做检查的拉普兰德突然陷入了暴走，被斯卡蒂制服以后就陷入了昏迷，现在也没有醒来。”
　　在你来到罗德岛之前——
　　这句话瞬间点醒了德克萨斯，那只巨狼曾提及的“灰色的幼崽”，“血脉的链接”还有“必然的宿命”……
　　心思通透的德克萨斯隐约猜到，拉普兰德的暴走可能与自己在切尔诺伯格与塔露拉的死战有关。
　　但昏迷什么的，其实都没有普罗旺斯刚才透露的一个信息重要——
　　拉普兰德，已经不是感染者了。


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：
　　把大尾巴狼的名字弄错了，我一直记着叫普罗斯旺来着……
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第71节 第六十五章——重逢②

　　普罗旺斯看着德克萨斯离去的背影，心中不禁有些担忧。
　　“德克萨斯小姐她好像有很重的心事啊……”
　　“是关于拉普兰德小姐的吗？”
　　只要有那么点心眼，都能察觉到德克萨斯前后有如此巨大变化的缘由，这一切都是源于拉普兰德这个话题。
　　就在刚才，德克萨斯在这个话题上又问了她和红几个问题之后，就干脆利落地道别，不知道又走哪去了。
　　“红小姐，你对这件事有什么头绪吗？”
　　普罗旺斯转头看向微垂着脑袋的红，好奇地问道。
　　红摇摇头：“红不知道。”
　　“这样啊……”
　　普罗旺斯有些无奈地叹了口气，但这时她才惊奇地发现，自己好像突然又不是那么害怕红了，虽然仍有点畏惧她身上的气息……但是似乎没有刚才那么害怕了。
　　严格意义上说，是她刚才莫名其妙地加深了对红的恐惧，这才是她平日里正常对红的态度，虽然感到害怕，但还不至于怕到当场昏迷的地步。
　　“到底是怎一回事呢？”
　　大尾巴狼小姐有些苦恼地看着德克萨斯离开的方向：
　　“德克萨斯小姐真是好神秘啊……”
　　另一边，独自离去的德克萨斯现在的大脑很混乱。
　　拉普兰德不是感染者了？
　　为什么？在这段时间里到底发生了什么？是罗德岛治好拉普兰德的吗？
　　可是没有道理，如果罗德岛已经有能力治疗矿石病了，它根本不用耗费如此之大的精力在切尔诺伯格偷偷把博士带出来——一个能够完全治愈矿石病的独立组织，泰拉的任何国家任何城市任何势力都会不惜一切代价进行拉拢。
　　那么也就是说，拉普兰德是在来到罗德岛之前，就已经把矿石病治好了。
　　那她过去那漫长的，跨过无数尸体的努力到底是为了什么？
　　这些努力起码有一半是为了当初对拉普兰德的那个承诺，德克萨斯说过要治好她，要给她正常的生活，可现在拉普兰德的矿石病竟然不知为何已经被治愈了，那么她现在该以什么样的姿态面对拉普兰德呢？
　　满心的茫然。
　　她现在才算真正明白凯尔希的那句“我想你现在应该没做好见她的准备”的真正意义到底是什么。
　　那这么说来……
　　德克萨斯小姐的眼神变得凌厉了很多。
　　凯尔希也曾在让德克萨斯前往切尔诺伯格支援的那封信上提到过，拉普兰德是一个对于罗德岛来说至关重要的存在，也就是说……她就算不知道其中缘由，起码也知道拉普兰德曾经是个感染者。
　　因为一个曾经是感染者现在却莫名自愈的人，自然对研究矿石病解药的罗德岛至关重要。
　　所以现在，她要做的唯一一件事就是找到凯尔希，从凯尔希的口中获取一切她不知道的，关于拉普兰德的信息。
　　至于现在正处在昏迷状态的拉普兰德，德克萨斯倒并不是特别在意。
　　既然已经找到她了，那么就不会再让她从自己身边逃走。
　　绝不可能。
　　————————————
　　“进来。”
　　凯尔希翻阅着文件，头也不抬地说道。
　　但当敲门的人迈进一步的时候，她翻阅文件的手就顿住了。
　　“看来你是知道了什么东西。”
　　她仍旧没有抬头，却似是已经知道来者是谁了。
　　那特殊的杀意与野性即使蛰伏得相当完美，在她的感知当中却依旧如火山般沸腾。
　　“拉普兰德。”
　　德克萨斯站在凯尔希的桌前，低头看着继续埋头翻阅文件的凯尔希，语气相当冰冷。
　　“关于拉普兰德的一切，你所知晓的，我也要知晓。”
　　凯尔希抬起头，面无表情地说道：“请注意你的言辞，德克萨斯干员。”
　　“如果你要查询干员档案信息，自行到档案室，不过按照你现在的权限，你能查询到的东西也相当有限。”
　　噌——！
　　一柄炽热的金色光剑如劈开虚空的惊雷，直接把凯尔希的办公桌插了个对穿。
　　“你知道我来罗德岛到底是为了什么。”
　　这句话的每个字都像是从牙关里挤出来的一样，凯尔希这才抬起头，看向那个已经太久太久没有陷入情绪波动的少女。
　　她那双瑰丽的琥珀色眸子中，有无数红线狂舞，像是撕开大地的血红鬼焰，又像是一朵展开的猩红莲花。
　　横跨尸山血海的无尽暴虐与狂戮瞬间降临在这间并不宽敞的办公室里，但凯尔希只是眉头微微皱起，凝视着德克萨斯的眼睛，突然开口说道：
　　“如果是还未在龙门定居的你，会在第一时间把剑插向我的心脏，而不是桌子。”
　　她放下文件和笔，拿起边上泡好的咖啡，轻轻摩挲着杯壁，垂着眼眸低语：
　　“有人给你套上了枷锁……原来这才是你与拉普兰德差别如此之大的原因。”
　　“说吧。”
　　谁也不知道到底是什么让这个医生在距离暴怒的德克萨斯不到半米的情况下还如此从容，她翘起腿，轻轻抿了一口咖啡，像是根本不在乎德克萨斯的那足以令普通人当场失禁甚至昏迷的杀意一样。
　　“关于拉普兰德，你想知道些什么？”
　　蓝灰色的狼深吸了几口气，按捺着心中的躁动，将剑柄收回腰间，她沉默半晌，随后低声问道：
　　“她的矿石病到底是怎么回事？”
　　“在来到罗德岛之前就已经解决了。”凯尔希漫不经心地说道，“按照你的智力状况，应该能思考到这一点才对。”
　　“我是说，更深层的原因。”德克萨斯盯着凯尔希，话语中仍带着难以压抑的暴躁，“我不相信你们没有对她做过研究。”
　　“没有意义。”凯尔希摇了摇头：“现阶段的理论和技术完全无法解开她身体的秘密，所以我们只是做定期的抽血和体检而已，只是这种素体，根本不可能研究出什么东西。”
　　“那么第二点。”德克萨斯的脸上仍旧是霜冻般的冰冷，“矿石病的并发症，仍作用在她身上？”
　　“关于这一点……”
　　凯尔希顿了顿，用一种比较严肃的语气说道：
　　“我可以很负责的告诉你，矿石病所带来的精神痛苦并没有因为矿石病的消失而从拉普兰德的身上消失，恰恰相反……”
　　女人细长的手指转动着黑笔：“她的精神状态，比矿石病晚期的患者更加不稳定，甚至……危险得多。”
　　但说到这里，她又突然瞥了德克萨斯一眼：“可比起在物理上无可救药的绝症，拯救心灵总归还是有那么一线希望。”
　　鲁珀小姐沉默了下来。
　　“你没问题了吗？”凯尔希的身子靠在椅子上，姿态从容，“关于拉普兰德，我虽然知道的同样有限，但是也有些重要的信息……关于你的。”
　　“那种事无所谓。”德克萨斯皱了皱眉。
　　毫无疑问，在德克萨赛四处流浪寻找着拉普兰德的过往和德克萨斯家族覆灭真相的岁月里，拉普兰德也同样和她一样以杀手或是雇佣兵的身份在荒原上游荡。
　　只不过拉普兰德的目的十分干脆而单一，永远都是也只是德克萨斯。
　　“剩下来的问题，我会去她身上找到答案，现在我只要你回答最后一个问题。”
　　她双手按在办公桌上，一字一顿地说道：
　　“拉普兰德，现在在哪。”
　　看着德克萨斯离开的背影，凯尔希的脸上是一副若有所思的神态。
　　“比我想象当中要……幼稚很多。”
　　“不对，应该是说拉普兰德在她心中的地位，比我想象当中要高很多。”
　　“还是说，她对每一个和她关系匪浅的人都是如此？”
　　她打开电脑，在思索一番之后开始记录：
　　干员德克萨斯，与多名干员保持着程度未知的亲密关系。据已知请报，与干员拉普兰德为恋人关系。
　　干员德克萨斯在首次任务中就展现出了超凡的判断力和惊人的理智性。但必须注意，一旦涉及到与拉普兰德有关，也许可以扩展到与得克萨斯保持亲密关系的人身上，一旦有任何事件牵涉到她们，干员德克萨斯的精神状态就会极不稳定。
　　根据其在愤怒状态下所展现的精神冲击来看，干员德克萨斯的原生阶位十分之高，与经过未知方式完成血脉纯化的干员拉普兰德相同，甚至更强。
　　同时，干员拉普兰德和干员德克萨斯之间存在着十分密切的联系，猜测与血脉有关，详情参照档案记录[B003-21]。
　　尽量保持友好态度，但为了罗德岛的纪律性，必须尽可能阻止干员德克萨斯与其它女性干员进行过于频繁且亲密的接触，正常接触可无视。
　　德干员克萨斯与干员拉普兰德的背后也许牵扯到了与【巴别塔】同等级的高位存在，如非必要，请勿接触。
　　——B003-22
　　浏览权限设置：B003,B101
　　做完这一切之后，凯尔希靠在椅背上，揉了揉眉心。
　　她喝完了最后一口咖啡，轻声念叨着：
　　“爱情……吗？”
　　办公室内一片寂静，但似乎又响起了一声冷笑。
　　“美好在苦难终结之后才有意义。”
　　她像是对别人说，又像是对自己说。
　　接着，办公室里又响起了翻阅文件的声音。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第72节 上架感言

　　这本书也到这一天了……
　　关于悬赏，emmmm……其实悬赏这东西主要是用来冲月票榜的，这跟我没啥关系，但既然上架了总得来点实际的东西不是？
　　所以下个月开始——是下个月啊！月票50一更，打赏5K一更，刀片50一更，无上限，国庆我可以攒很多很多很多很多……很多稿，所以你们不用担心我还不上。
　　其实我还是更担心到时候什么都没有结果十分尴尬（笑）
　　持续时间……一个月吧，整个十月份这个悬赏都开着，一个星期结算一次。
　　最后还是很感谢各位能陪我走到上架，愿意继续订阅看下去的自然欢迎，条件有限的大家有缘再见。嗯，就这样啦。
　　还有还有，明天大概率十更，一天爆不完两天肯定能搞定。
　　关于个人感想的话，嗯……其实想说的在前面章节已经差不多都说完了，真要说些什么我感觉说出来的都是些重复的话，硬要说的话就是，我希望在这本书里能重拾写文的初衷——为了把好故事写给别人看，同时在这个过程中混口饭吃。
　　这个初衷，我目前大概只做到了“写给别人看”，我本来把第二个目标订成了“混口饭吃”，但现在我想把这个目标订成“写一个好故事”。
　　这就是我对这本书的态度的全部，仅此而已。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第73节 第六十六章——重逢③（1/10）

　　“德克萨斯。”
　　“嗯？”
　　“我累了。”
　　“我在这。”
　　“嗯。”
　　————————————
　　德克萨斯站在医疗室门前，透过透明的隔板看着那个躺在病床上的身影。
　　她曾想过很多不同的与拉普兰德相遇的样子，但却没想到这样的场景。
　　那个在任何时候都邪意又狂放的如樱粟般的女孩现在安静地躺在病床上，安静又柔弱。
　　“她到底怎么了？”
　　在听到了身后的脚步声后，德克萨斯把手放在隔板上，低声问道。
　　“……我也不是很好跟你解释。”
　　华法琳双手环在胸前，病房里昏迷的拉普兰德，表情有些古怪。
　　“她的身体机能并没有出现任何异样，大脑也没有出现任何异常，也就是说她的整个身体其实是没有出任何问题的，但是……”
　　吸血鬼女士很不淑女地耸了耸肩：“她就是这样毫无理由地昏迷了，原因我目前也在排查。”
　　“只有你？”德克萨斯的眉头微微皱起。
　　“她的具体情况只有我和凯尔希知道。”华法琳看向德克萨斯，语气有些无奈，“你得知道她的特殊情况……为了防止她的信息外泄，我们得杜绝一切可能。”
　　鲁珀小姐眼眸微垂：“那她什么时候会醒过来？”
　　“谁知道呢？”华法琳歪着脑袋，单手托腮，“也许是一个月后，也许是一个星期后，也许是明天，也许是下一秒，不过嘛……根据我的直觉来看，不会太长的。”
　　“还有……”
　　她看向德克萨斯，语气有些微妙：“我本来以为你看到她会很……呃，激动之类的。”
　　“为什么？”德克萨斯反问。
　　“你难道不知道你被抬进来的时候受了多重的伤吗？”华法琳瞪大了眼睛，“百分之八十七的皮肤完全烧伤，五处内脏破裂出血，十三处骨折，如果不是临光和医疗人员一路上用尽了方法吊住你的命，你都不能活着挺到罗德岛。”
　　她瞥了眼德克萨斯，深深地叹了口气：“我是在没法想象，到底是多重要的人才值得你付出这样的代价。”
　　“我只是习惯尽力完成自己的任务而已。”
　　德克萨斯面色平静：“这与拉普兰德无关。”
　　“是吗？”华法琳沉吟了一会儿，然后晃了晃脑袋，“算了，那也是你的事……你要继续留下来看她吗？”
　　“不必了。”德克萨斯摇摇头：“等她醒来的时候，请告诉我。”
　　“咦咦咦？”华法琳惊叫起来，“我以为你会一直守在这里等到她醒过来呢。”
　　“少看点恋爱小说，华法琳医生。”德克萨斯转过身，瞥了她一眼。
　　“对于我和她来说，只要对方还活着，一切就足够了。”
　　这样说着，鲁珀小姐没有半分留恋地转身离去了。
　　自动门打开后又缓缓合上，华法琳站在原地，神情变幻的相当精彩。
　　“怎么会这样？”她有些难以理解地自言自语着。
　　“因为你恋爱小说看得太多啦，华法琳医生。”
　　轻佻而性感的声音在医务室中响起，灰色的狼不知何时已经坐在了床沿上，悠然自在地晃荡着双腿。
　　“第一局你赌输了，华法琳医生。”
　　她咧嘴笑着，微微眯起的眼睛闪烁着狡黠，比起狼来更像只狐狸。
　　“好吧好吧……愿赌服输。”华法琳无奈的打开了医疗室内部封闭的门，她环视了一下四周，小声说道，“你可不能偷偷跑出去啊，不然凯尔希又要扣我工资了。”
　　“安心安心。”拉普兰德摆了摆手，散了散自己脑后披散下来的灰色长发，伸了个懒腰。
　　“我只是想透口气而已，不会干别的什么事，而且……”
　　女孩的嘴角微微翘起：
　　“我们不是还有第二个赌局吗？”
　　——深夜，罗德岛。
　　绝大多数设备和干员一样陷入了沉睡，但就在这无声的夜晚，一个鬼魅般的影子掠过走廊，飘到了一间独立的特殊医疗室前。
　　她看着那紧闭的舱门沉默不语，原本只是想抬手碰一下那扇舱门，没想到它竟然直接就打开了。
　　德克萨斯愣了一下，她站在门口犹豫了一会儿，最后还是走了进去。
　　然后，舱门合上，锁死——但德克萨斯并不知道。
　　她只是安静地站在那透明的隔板前，沉默不语地看着床上安静躺着的女孩。
　　医疗室内没有光，只有器械规律的运转声，心率仪的跳动，而德克萨斯的眼睛在黑暗中闪烁着幽幽的光。
　　她看到医疗室的门被打开了。
　　“……”
　　医疗室内寂静无声。
　　但那个蓝灰色的身影却在悄无声息间摸到了床边。
　　她坐在床沿上，侧着身子低头看向那张自己已经太久太久没有见到的面孔。
　　原本在那些大众剧本中令人落泪的重逢，在她与她之间却平常得像是隔日再会一样。
　　德克萨斯轻轻抚摸着女孩的脑袋，没有说话。
　　而此时……某个躲在暗处的吸血鬼女士心已经凉透了。
　　“怎么真的回来了啊？你上午还说的那么潇洒，结果大半夜还偷偷跑过来看她，又赌输了！”
　　她咬着嘴唇，暗自恼怒：“早知道就不赌了……可是拉普兰德的血加上德克萨斯的血，唔……”
　　华法琳女士现在也不知道自己是因为赌输了而不高兴还是因为得不到那珍贵的血而高兴，总之她现在很纠结……因为人家老夫老妻现在你侬我侬的，她现在躲在这里多多少少……有些尴尬啊。
　　“不过德克萨斯也不知道拉普兰德现在醒了，应该也不会发生什——”
　　“拉普兰德。”
　　一直没有说话的德克萨斯突然开口。
　　“你早就醒了吧？”
　　华法琳的眼皮跳了跳，但拉普兰德的神情却依旧柔和。
　　“我知道你为什么昏过去，你可以通过血脉感受到我的情况，我也可以。”
　　她歪了歪头：“你在渴望我的身体。”
　　“从今天上午开始，一直持续到现在，越来越热烈，像是要烧起来一样。”
　　女孩揉了揉拉普兰德翘起的耳朵：“华法琳肯定知道你已经醒了，我不知道她为什么骗我……但是我知道你为什么骗我。”
　　“很好玩吗？”
　　她俯下身子，在灰色的狼耳边低语，神色不悦。
　　接着，一对纤细白皙的手臂骤然环住了德克萨斯的肩膀，然后用力——
　　把她的脑袋按到了自己的胸口。
　　“你生气了？”
　　压抑着笑意和得意的声音在德克萨斯耳边响起。
　　“嗯。”
　　“那我错了。”
　　她咬了咬德克萨斯的脸颊，笑嘻嘻地说道：“对不起亲爱的。”
　　“你什么时候能改改你的口气。”
　　德克萨斯撑起身子，直视着她那双浅灰色的眸子：“我记得你在那晚把我埋在废墟里的时候可不是这种语气。”
　　“唔……”拉普兰德歪了歪头，“那你要我用什么语气跟你说话？”
　　德克萨斯沉默了一会儿，最后还是叹了口气。
　　“算了。”
　　“既然如此……”
　　嘭——
　　两只狼的上下位置反转。
　　细长的发丝垂落到德克萨斯的脸庞，灰色的狼俯下身子，把脸埋在德克萨斯的发间，深深地吸了一口气。
　　“哈啊……”
　　她餍足地长叹了一声，然后伸出粉色的舌头轻轻舔舐那雪嫩的颈子。
　　尖尖的犬牙划过皮肤。
　　“我亲爱的德克萨斯……”
　　拉普兰德的声音变得低沉而嘶哑，她的手缓缓移到一些不该描述的地方，低笑道：
　　“你现在能感觉到那团火变成了什么吗？”
　　但德克萨斯却抓住了拉普兰德的手，没让她继续动下去。
　　“拉普兰德。”她轻声呼唤着那个名字。
　　“嗯？”
　　“我累了。”
　　灰色的狼愣住了，她同样泛着幽光的眼眸能轻易地透过黑暗，看到那张在她生命中比任何东西都要重要的脸庞。
　　那张曾在那段昏暗的岁月中体会过太多孤独，悲怆，黑暗，却依旧不曾动摇的面庞。
　　拉普兰德知道是什么支撑她走到这，而她现在也终于走到这。
　　于是她没有再动下去，而是轻轻抱住了德克萨斯的脑袋，柔声道：
　　“我在这。”
　　“嗯。”
　　这一刻，如春水般沁人心脾的温柔与缱绻流转在小小的医疗室里，但是——
　　但是也只有这一刻。
　　“德克萨斯，你以为我会想你一样吗！”
　　灰色的狼大笑着把蓝灰的狼按在床上，低下头撕咬着她的皮毛，残忍又无情。
　　“你该感受到那团火变成了什么东西。”
　　那团火变成了野兽。
　　她俯在已然变成猎物的蓝灰色的狼耳边低语：
　　“我要吃了你。”
　　“一滴不剩！”
　　但蓝灰色的狼，又怎么会心甘情愿地成为猎物呢？
　　她咬住了猎手的脖颈，修长紧致的双腿锁住了猎手的腰。
　　“你可以试试。”
　　她喘息着做出了反击：
　　“到底是谁一滴不剩。”
　　长夜渐起——
　　猎手和猎物之间到底谁胜谁负，其实一开始就没有任何意义。
　　因为她们即是彼此的猎手……
　　也是彼此的猎物。
　　不管是猎杀对方，还是被对方猎杀，都是一种纯粹至极的享受。
　　不是吗？


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第74节 第六十七章——各方的动向①（2/10）

　　“华法琳医生。”
　　阿米娅关切地看着神情萎靡的吸血鬼女士：“最近工作压力太大了吗？”
　　“不不不……”
　　华法琳强笑着摇了摇头：
　　“没什么，昨天没睡好而已。”
　　“没睡好……”
　　阿米娅小声嘀咕了两句，心里有些困惑。
　　吸血鬼会有睡不好这么一说吗？
　　而坐在办公桌前的华法琳脑海中却满是昨晚那令她这年龄成谜的老……前辈都顶不住的旖旎景象。
　　“天……”
　　她单手抵着额头，长长地叹了口气：
　　“现在的小姑娘玩的花样也太多了吧？”
　　上天作证，作为一个富有节操的吸血鬼，她只想弄点高质量的血尝尝，当拉普兰德突然醒来并神神秘秘地要和自己打赌的时候，华法琳也只是出于赌注才这么做的。
　　拉普兰德和她的第一个赌局是，德克萨斯在第一次见到她时的表现，拉普兰德赌德克萨斯绝对不会又任何激动的表现，而华法琳和她相反。
　　如果拉普兰德赢了，华法琳得帮她瞒过德克萨斯和凯尔希她早就醒来的消息；如果华法琳赢了，她就可以得到拉普兰德的血。
　　虽然在平常对拉普兰德的体检当中，她能够很轻易地得到拉普兰德的血，但食物是食物，病人是病人，什么时候该做什么事，她还是很清楚的。
　　所以对拉普兰德之血觊觎已久的华法琳当然就和她打赌了，结果输得体无完肤。
　　第二个赌局，拉普兰德赌德克萨斯晚上会来找她，而华法琳在第一个赌局结束之后看到德克萨斯的表现，当然不觉得德克萨斯会回来，结果……
　　这一次，拉普兰德把德克萨斯的血当成了赌注，而这场赌局里，如果拉普兰德赢了的话——
　　华法琳就要把那个医疗室借给拉普兰德当作她和德克萨斯鼓掌的场地……
　　当华法琳问起拉普兰德为什么这么做的时候，那个轻佻的狼恶劣地笑着说道：
　　“你不觉得这样很刺激吗，在一个随时可能会有医生进来的医疗室里这样做……简直太棒了！”
　　“所以她们现在还在……”
　　华法琳突然想到，当她趁着两人完全沉浸在自己的世界里然后偷偷摸出来的时候，她们俩似乎才刚在兴头上呢……
　　她急忙打开自己的电脑，那间医疗室的权限只在她和凯尔希手上，调用监控的权限当然也只有她和凯尔希有。
　　吸血鬼女士打开了监控。
　　吸血鬼女士关掉了监控。
　　吸血鬼女士删除了监控记录。
　　“唉。”
　　她痛心疾首地摇了摇头：
　　“现在的小女孩，实在是太不自制了！”
　　————————
　　长靴的高跟在地板上踩出清脆的声响。
　　白金捋了捋自己的头发，表情有些不好看。
　　“那家伙……跑哪去了。”
　　少女摸了摸自己背后的长弓，不自觉地撇了撇嘴。
　　“干员，就凭那条谁也不认可的性子，会愿意待在罗德岛这地方吗。”
　　关于德克萨斯的过去，白金了解不多；但关于她是个什么样的人，白金可是清楚无比。
　　无胄盟在卡西米尔的能量是任何人都难以想象的，而在无胄盟中出类拔萃的顶尖刺客，在任何地方都是令人畏惧的死神。
　　白金曾一直以自己以一人之力横扫无胄盟白金阶层的所有刺客而自豪——从她将白金作为自己的代号就能看出来。
　　但是在白金之上还有玄铁和青金，白金倒不是那种特别在乎力量对比的人，但是唯独德克萨斯，唯独那个女人……
　　“我可是从来没有被那么瞧不起过啊，德克萨斯。”
　　少女磨着牙，恨声自言自语。
　　她的视线越过走廊，自己也在整个罗德岛转了大半圈，却始终没有找到那个身影。
　　“所以你这家伙……到底在哪呢？”
　　卡西米尔的刺客小姐低声嘟囔着。
　　—————————
　　“主子。”
　　“……”
　　“主子……主子？”
　　摘下自己套在拳上的那对残暴凶器的老虎面带忧色地看向自己身旁的那个发呆的女人，用力晃了晃她的肩膀。
　　“……啊？怎么了吗，因陀罗。”
　　背负着推进之王这个名号的女人在从恍惚间回过神，抬头看向自己身边的同伴。
　　“你最近很奇怪啊，主子。”因陀罗蹲在推进之王身边，眉宇间是毫不掩饰地担忧，“是在担心那些……”
　　“不，不是。”
　　推进之王打断了因陀罗的话，她温和地笑了笑：“没什么，跟那些事无关。”
　　“可——”
　　“没什么，因陀罗。”
　　她站起身，走到了沙包前，神色平静地说道：
　　“让我一个人练一段时间吧。”
　　因陀罗张了张嘴，最后低着脑袋轻轻应了一声，退出了训练室。
　　嘭——！
　　上百斤的沙包高高扬起。
　　凌乱的发间，那对隐藏着无数凶猛霸道的眼睛中，尽是焦躁和不安。
　　“为什么……”
　　“你为什么……又要来到我身边！”
　　——————————
　　散发着书香的房间里，一个身材娇小的卡普里尼女孩抱着膝盖，安静地看着书。
　　虽然她的手一直按照固定频率翻页，但她的眼神却似乎一直在游移，完全没有集中在书上。
　　“德克萨斯小姐……凯尔希医生为什么不让我见德克萨斯小姐呢。”
　　女孩那软绵绵的轻柔声音有些委屈。
　　咚咚咚——
　　“啊……请等等！”
　　名为艾雅拉法的小姑娘有些慌张地把书合上，踩着拖鞋啪嗒啪嗒地跑向门口。
　　“早上好啊小艾雅。”
　　元气满满的沃尔珀信使笑眯眯地和她打了个招呼。
　　“安……安洁莉娜小姐。”女孩微红着脸回应，“早上好，有什么事吗？”
　　“阿米娅那边有新任务需要你帮忙。”
　　安洁莉娜拍了拍艾雅拉法的肩膀：“我刚好顺路，就来叫一下你啦。”
　　“谢谢！”艾雅拉法用力地鞠了一躬：“我马上就去！”
　　“不用那么客气啦……”安洁莉娜无奈地笑了笑，但她好像是想到了什么似的，眼睛顿时一亮。
　　“如果小艾雅你真想谢我的话，能帮我一个小忙吗？”
　　“帮忙？”艾雅拉法歪了歪头，然后一脸雀跃地说道，“当然可以呀！”
　　“你能让你的小黑羊留意一下罗德岛的走道吗？”
　　安洁莉娜眨了眨眼睛：“如果看到一个蓝灰色头发的，穿着黑白色制服，长得很漂亮的鲁珀人，可以通知一下我吗？”
　　“蓝灰色头发，长得很漂亮的鲁珀人……”
　　女孩掰着手指，神色逐渐变得奇怪起来。
　　“安洁莉娜小姐……”
　　艾雅拉法小心翼翼地问道：“您要找的那个人，是叫德克萨斯吗？”
　　“诶？”安洁莉娜愣了愣，“你怎么知道的？”
　　“因为我认识她呀。”艾雅拉法弯着眼眉笑了起来，很是可爱。
　　“唔……虽然不知道怎么回事。”安洁莉娜点了点头，“那既然如此，等有空的时候，我们就一起找她吧！”
　　“嗯！”
　　——————
　　“要认输吗，拉普兰德。”
　　“哼哼哼哼……哈哈哈哈……你的敏感点还是一点也没变呢德克萨斯，认输的该是——唔！该是……该是你才对！”
　　“……那就继续吧。”
　　低沉而煽情的喘息声继续回荡在紧锁的房间里。


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：
　　本来想边写边发，想想还是写完一起发好了，大家今晚就不用等了，明天早上一起发上来。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第75节 第六十八章——各方的动向②（3/10）

　　博士坐在办公室里，看着周围的一切，面具下的神情有些恍惚。
　　“博士。”
　　在祂身旁，身材娇小的阿米娅轻声说道：
　　“虽然你忘了很多东西，但是我们现在还不能休息。”
　　她歉然地握住了博士的手：“抱歉，我本来应该让博士休息的，可……”
　　“我知道。”
　　博士摸了摸阿米娅软绵绵的头发：“我们没有多余的时间休息，不用愧疚，阿米娅。”
　　女孩这才露出了些许喜悦的神色，她柔柔地握了握博士的手：“如果博士有需要的话，一定要叫我。”
　　“去吧，你也有自己的事要做。”
　　博士点了点头，坐到了自己的位置上。
　　祂已经和凯尔希单独相处了一段时间，知道自己该做什么，也知道自己的责任是什么。
　　对于一个失忆的人来说，一开始就给祂按上一堆任务无疑是相当不友好的，但凯尔希却并不觉得这有什么问题，博士本人对此也没有多大抵触。
　　祂仅剩的，为数不多的记忆与那些支离破碎的片段和呓语告诉祂，这是祂应行的路。
　　博士能够让罗德岛重视到这种地步，绝对不仅仅是因为祂的指挥能力，祂脑海中关于源石的研究和种种丰富的知识足以让任何学者折服。
　　而更重要的，是祂对于那些特殊者的感知。
　　“德克萨斯……”
　　祂低声呢喃着那个名字：“并不是感染者，但却散发着那么强烈的源石波动。”
　　“也许我该看看凯尔希陈列出的档案，但是在此之前……”
　　博士看了看办公桌上成堆的文件，无奈地叹了口气：
　　“还是先解决掉这些麻烦吧。”
　　另一边，离开博士办公室的阿米娅打算去寻找德克萨斯。
　　距离她们离开切尔诺伯格已经有四天了，
　　之前在切尔诺伯格的行动，罗德岛遭受了很严重的损失，但同时也获得了很多有关整合运动的情报。
　　在昨天的会谈中，罗德岛接收到了来自龙门的一份合作框架协议，大致上就是情报交换，因为种种迹象表面，整合运动的下一个目标就是龙门。
　　但这个情报已经过时了。
　　乌萨斯因为切尔诺伯格的惨剧，举国上下陷入了沸腾的暴怒，面对这头苏醒的巨熊，整合运动现在正化整为零四处逃散，确切地说——这个组织本就没有什么组织性，维系整合运动的始终只有那几个核心干部，以及他们的暴君塔露拉而已。
　　至于普通的成员，整合运动完全可以在任何地方吸纳感染者作为自己的成员，所以普通成员根本是无所谓的。
　　乌萨斯的铁拳暂时将整合运动击溃，但整合运动却是永远也杀不死的，目前可行的唯一方法，就是杀死他们的头领塔露拉，但是在那个暴君死后，整合运动到底会变成什么样，谁也无法知晓。
　　更何况——有谁能杀掉那个怪物？
　　而似乎是因为什么更重要的原因，整合运动放弃了龙门这个目标，将重心移到了乌萨斯的边缘城市进行报复性打击。
　　根据会议上的推断，临光认为这是德克萨斯在面对梅菲斯特和浮士德时，硬生生斩断了浮士德两天手臂带来的影响。
　　就目前已知的情报来看，浮士德对于战局的左右程度远超任何人的想象，如果整合运动想要进攻龙门那个新兴且发展及其迅速的移动城市，必须全力以赴——因为这时候可没有天灾来帮他们，而塔露拉那个怪物也不是真的强到能够凭一己之力摧毁一座城市。
　　最重要的龙门，可不像切尔诺伯格那样容易攻陷，这使得整合运动暂时放弃了龙门作为目标。
　　可是罗德岛和龙门的合作还是要进行，所以这时候……人选就很成问题了。
　　而在这种情况下，有谁能比德克萨斯更合适成为联络人呢？
　　倒不是说罗德岛上没有其它的来自龙门的人，但是就目前而言，和这种地位极高的资本家皇帝有密切联系的德克萨斯，才是最佳人选。
　　就在阿米娅按照门牌去寻找德克萨斯的房间的时候，她看到了走道上蹦蹦跳跳的路过的一只黑羊。
　　“艾雅拉法的黑羊？”
　　阿米娅好奇地蹲下身子摸了摸它软绵绵的身子，黑羊咩咩叫着，在被阿米娅摸了两下之后又蹦蹦跳跳地离开了。
　　这些羊一般只有在艾雅拉法需要帮助的时候才会莫名其妙地出现，可是艾雅拉法一般只让它们搬搬书之类的……像这样在走廊上闲逛倒是很少见的事。
　　不过阿米娅也没想太多，继续朝着德克萨斯的房间赶去。
　　路上，又遇到了一脸散漫的卡西米尔刺客。
　　“白金小姐。”
　　阿米娅招了招手：“早上好，今天没有值班工作吗？”
　　白金的脸顿时一僵，但马上掩嘴笑了两声：
　　“是啊是啊，今天还挺空的，你今天好像也很忙啊。”
　　“我要去找德克萨斯小姐。”阿米娅点了点头，“有些事要找她帮忙呢。”
　　“德克萨斯？”原本无聊又懒散的面庞一下子变得精神了起来：“你知道她在哪吗？”
　　“唔……”阿米娅歪了歪头，“德克萨斯小姐难道不在她的宿舍里吗？”
　　“我敲过门了，没人。”
　　白金摇了摇头。
　　“这样吗……”
　　阿米娅的神色有些苦恼：“那该去哪找——”
　　她的脑海中突然略过了那只黑羊的身影。
　　“我知道了！”兔子小姐高兴地跳了起来，“我们去找一下艾雅拉法吧，我让她来我办公室找我的，让她用她的小黑羊帮忙就好了！”
　　“喔！”白金眼睛一亮，“真是个好主意。”
　　于是她跟在阿米娅身边催促道：“快走吧。”
　　“可是白金小姐……”阿米娅疑惑地看着白金，“你找德克萨斯小姐有什么事呢？”
　　白金：“……”
　　最后阿米娅还是被白金的含糊其辞给糊弄了过去，虽然有些尴尬，但是白金小姐现在心中却相当满足。
　　“终于要抓到你了，德克萨斯！”
　　————————
　　“该停了，拉普兰德。”
　　“哈啊……哈啊……最后……最后一次……”
　　“真是……不许耍赖。”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第76节 第六十九章——各自的动向③（4/10）

　　阿米娅的办公室里，现在挤着三个人。
　　背着长弓靠在墙边的白金，抱着法杖的艾雅拉法，还有背着挎包的安洁莉娜。
　　“怎么大家都聚一起了……”
　　安洁莉娜有些奇怪地看着白金：“白金小姐也是有阿米娅的任务吗？”
　　“白金小姐也有事找德克萨斯小姐。”
　　阿米娅解释道：“所以能请你帮个忙吗，艾雅拉法。”
　　“……诶，诶？”
　　有些迷糊的艾雅法拉回过神，一脸惊讶地看着阿米娅：
　　“阿米娅找我要做的就是这件事吗”
　　“啊……并不是。”阿米娅有些歉然地笑了笑，“本来找你是要帮博士做一下记录的，只是突然想到了有件事可以找你帮忙——就是寻找德克萨斯小姐。”
　　“这也太巧了吧。”
　　安洁莉娜瞪大了眼睛：“原来大家都要找德克萨斯吗？”
　　这句话说完之后，场面突然变得有些微妙起来……
　　只有阿米娅一脸迷糊，不明所以地看着三个不知为何有些僵硬的女孩子。
　　“你们……找德克萨斯有什么事吗？”白金的眼睛微微眯起。
　　“我我我我我没别的意思的！”
　　艾雅法拉红着脸，结结巴巴地说道：“只是……只是安洁莉娜小姐拜托我，我才……”
　　安洁莉娜倒是没多大反应，反而挑着眉看向白金：“我还想问问白金小姐……你找德克萨斯，有什么事吗？”
　　刺客和信使彼此对视着，双方都没有半分退缩。
　　“那……那个……”
　　艾雅拉法弱声弱气地说道：
　　“我……我找到德克萨斯小姐了。”
　　“她在哪！”×2
　　被突然转过视线的白金和安洁莉娜吓到的艾雅法拉缩了缩脖子：
　　“她刚进了第三层的浴池……”
　　“那就好，大家一起去——”
　　笑容满面的阿米娅话刚说道一半，安洁莉娜和白金的身影就已经消失在原地了。
　　阿米娅小姐现在很想缓缓打出一个问号。
　　同时，脸红红的艾雅法拉也小声说着：
　　“阿米娅，我们现在过能去找德克萨斯小姐了吗？”
　　那小小的期待和雀跃，越发的让阿米娅搞不清状况。
　　“好……好吧，我们现在就过去。”
　　阿米娅一脸迷糊地，被艾雅法拉那小小个的身子硬生生拖走了。
　　————————
　　“啊……真是身心舒畅。”
　　拉普兰德伸了个懒腰，用力抖了抖自己的尾巴。
　　“别乱动。”
　　德克萨斯坐在浴池边上，手上满是白白的泡沫，搓弄着拉普兰德的脑袋和耳朵。
　　“可是很痒啊。”
　　拉普兰德懒洋洋地靠在德克萨斯平坦光滑却又紧致的小腹上：“你的手法倒是没生疏嘛。”
　　她仰着脑袋，神神秘秘地说道：
　　“在几个女孩子身上练过了？”
　　“不记得了。”
　　德克萨斯神色不变。
　　“多到不记得了？”
　　“没那么多。”
　　“吃过几个？”
　　“不记得了。”
　　“你啊……”拉普兰德伸手揪了揪德克萨斯的脸：“小心以后出事。”
　　“说了别动。”德克萨斯皱了皱眉，把拉普兰德往浴池里按了按。
　　从边上提起一桶温水，德克萨斯低声说道：
　　“闭眼。”
　　哗——
　　温度正好的清水把拉普兰德头上的泡沫浇了个干净，后者甩了甩脑袋，耳朵不停地抖动着。
　　“换人了换人了！”
　　拉普兰德兴冲冲地把德克萨斯拽下水，然后坐到浴池边，手上挤满了洗发液。
　　“别乱动。”
　　德克萨斯闭着眼睛靠到拉普兰德的肚子上，放缓呼吸。
　　拉普兰德一边哼着调子一边搓着德克萨斯的脑袋，在观察着德克萨斯反应的同时，一脸坏笑地慢慢将纤细的小腿下伸，错开德克萨斯紧闭的大腿。
　　“我说了。”
　　德克萨斯睁开眼，捉住拉普兰德不安分的小腿：“别乱动。”
　　她身后的女孩耸了耸肩，然后总算是安分了一点，老老实实地搓着德克萨斯的脑袋。
　　“德克萨斯啊。”
　　“嗯？”
　　“你知道我矿石病好了吗？”
　　“知道。”
　　“那你要做什么呢？”她低笑着附在德克萨斯耳边，“还没轮到你拯救我，我就已经从地狱里爬出来了哦。”
　　“你真的从地狱里爬出来了吗？”
　　德克萨斯抬起手捉住了拉普兰德的一只手，轻轻握住。
　　“告诉我，拉普兰德，你在害怕什么？”
　　这次，她身后并没有那轻佻的声音传来。
　　噗通——
　　原本搓着德克萨斯脑袋的拉普兰德突然跳进了浴池里，跨坐到德克萨斯身上抱住了她。
　　“你还没把我头洗干净呢。”
　　女孩叹了口气，但却很干脆地用手环住了拉普兰德的腰。
　　“我不能告诉你，德克萨斯。”
　　拉普兰德的脸上是纠缠着，变幻着的癫狂，这张永远介于理智与混乱之间的面孔——
　　才是她的真实。
　　“那不是我们能对抗的存在。”
　　这样说着，她咬住德克萨斯的肩膀，将利齿深深刺入德克萨斯的皮肉，吮吸着她的鲜血。
　　德克萨斯没有说话，只是搂着拉普兰德，轻轻抚摸着她的头发。
　　过了一会儿，肩膀的刺痛缓缓消失，取而代之的是温柔的舔舐感。
　　“解决你矿石病的人？”
　　“祂不是人。”拉普兰德纠正。
　　“与那头狼一样？”德克萨斯的眼睛微微眯起。
　　“我不知道……”
　　拉普兰德低低地说道：“也许是，也许不是，但……”
　　“德克萨斯，你在吗！”
　　浴池外更衣室那里传来的声音打破了两人间的宁静。
　　原本表情有些阴沉拉普兰德先是一怔，然后轻笑了起来：
　　“这是哪个女孩？”
　　“你认识的。”德克萨斯顿了顿，“安洁莉娜。”
　　“哦……是那个信使小姑娘。”拉普兰德了然地点了点头，“没吃过她吗？”
　　“在叙拉古，只有你一个。”
　　“哼哼。”
　　拉普兰德意味深长地笑了两声：“可是我听到的脚步声……可不止一个人呐。”
　　“我当然也听到了。”德克萨斯神色平静。
　　“那么，要我换个姿势吗？”
　　骑在德克萨斯身上的拉普兰德慵懒地把脸靠在她的肩头，从浴池里舀起水把德克萨斯头上的泡沫冲干净。
　　“随意。”
　　德克萨斯闭着眼睛，好像完全不在意拉普兰德现在的姿态一样。
　　“唔……”
　　拉普兰德想了想，先是转过身子缩在德克萨斯怀里蹭了她两下，站起来伸了个懒腰，弯下身子咬了咬德克萨斯的脸颊：
　　“那我就不打扰你和那些小姑娘了。”她赤着身子往更衣室那边走去，但走到一半的时候，又突然转过身子，下巴微微抬起，轻笑。
　　“不过，你今天和她们待了多久，晚上就要陪我多久。”
　　听着更衣室传来的惊叫声，德克萨斯无奈地摇了摇头。
　　她对拉普兰德的全部习性都了如指掌，而比起那个女孩对杀戮的渴望，有时候……她在某方面的欲望反而更让德克萨斯头疼。


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：
　　狗粮连招下来导致脑袋空空，灵感暂缺，明天应该能搞定十章
　　早知道今天就不打游戏了（恼）
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第77节 第七十章——等待着企鹅物流的是……（5/10）

　　“哟，阿米娅。”
　　拉普兰德看着独自一人站在浴池门口的阿米娅，打了个招呼。
　　“拉普兰德小姐……”
　　阿米娅先是愣了愣，然后伸着脑袋朝里头望了望。
　　“你也在浴池里啊？”
　　“早上的锻炼有些激烈。”拉普兰德笑了笑，“来浴池泡下澡更舒服一点。”
　　“唔……那你看见德克萨斯小姐了吗？”
　　“她就在里面啊。”灰色的狼神色如常，“白金她们也进去找她了。”
　　听到这句话，阿米娅才松了口气。
　　“那就好……”
　　拉普兰德歪了歪头：“你们这么多人找她……是有什么事吗？”
　　“我不知道白金小姐她们找德克萨斯小姐有什么事。”阿米娅也一脸迷糊，“我找德克萨斯小姐只是想商量一下有关龙门交涉的事情……”
　　“龙门……”
　　拉普兰德的眼睛微微眯起：“德克萨斯和龙门有什么关系吗？”
　　“德克萨斯小姐是企鹅物流的员工。”阿米娅解释道，“大家觉得让德克萨斯小姐作为同行者应该会多出很多便利。”
　　而狡猾的灰狼却完全不在乎阿米娅后面的话，对她来说，前面那句话就已经足够了。
　　“企鹅物流，哼哼……”
　　她低笑起来，眼瞳中闪烁着意味不明的光。
　　“那我先走了，阿米娅。”
　　表面上没有露出任何声色的拉普兰德双手插在衣兜里，潇洒地与阿米娅擦肩而过。
　　但在谁也看不到的地方，灰狼小姐却舔了舔嘴唇，浅灰色的眸子里闪烁着狩猎的狂热和兴奋。
　　“能让德克萨斯安心下来工作的地方……到底会是什么有趣的地方呢？”
　　另一边，浴池内——
　　“德克萨斯德克萨斯！”
　　连接着更衣室和浴池的门被“哗”的一声打开，赤着脚的安洁莉娜兴冲冲地走了进来。
　　“总算找到你了，德克萨斯！”
　　浴池氤氲的雾气中，蓝灰色的长发被挽成了一个发髻，光洁而线条分明的脊背映入了安洁莉娜，白金还有艾雅法拉的眼帘里。
　　安洁莉娜神色如常，白金的气势顿时一滞，艾雅法拉捂着眼睛调头就跑。
　　“怎么了？”
　　德克萨斯测过脑袋，用有些慵懒而迷蒙的眼神看着她们。
　　脱下自己大衣的安洁莉娜小心翼翼地走到德克萨斯身边蹲下，一脸好奇地问道：“你怎么会在浴池里洗澡啊，明明才刚到罗德岛就能找到这种地方吗？”
　　“拉普兰德带我来的。”
　　“哦……我说为什么刚刚出去的时候看见了嫂子呢。”
　　安洁莉娜了然地点了点头。
　　接着，她回头看了双手环在胸前，没有走过来白金一眼，然后跪下身子，俯在德克萨斯耳边说道：
　　“姐，今天你能陪我出去玩吗？”
　　“出去玩？”
　　德克萨斯皱了皱眉：“现在正好在整合运动的风浪上，你还是不要出去比较好。”
　　“我才不要呢。”安洁莉娜撇了撇嘴，“我和第一次遇到姐的时候已经不一样了，我现在很厉害的！”
　　“不行！”
　　“呜……”
　　转头看着安洁莉娜一脸委屈的样子，德克萨斯无奈地叹了口气。
　　“就罗德岛现在的行进路线，你能去什么地方玩？”
　　“这你就不用担心了！”
　　沃尔珀小姑娘的神色瞬间变得无比明快起来：“附近有座小城，我在那刚好有一份小差事，你就陪我去嘛，姐~”
　　她晃着德克萨斯的胳膊，和那些跟自己姐姐撒娇的小女孩一模一样。
　　“……不要跟拉普兰德说。”
　　“没问题！”女孩笑嘻嘻地蹲在德克萨斯身边，“当初来罗德岛遇见嫂子，没看到姐的时候，我还以为你们闹别扭了，嫂子也什么都不肯跟我说，结果你还是来了嘛。”
　　德克萨斯无奈地说道：“别那么称呼她和我，很奇怪。”
　　“我才不会在别人面前这么叫你们呢。”安洁莉娜吐了吐舌头。
　　“到时候再叫我。”
　　“嗯！”
　　已经达成目的的安洁莉娜站起身，开心地哼着调子往外走去，在与白金擦肩而过的时候，意味深长地说了一句：
　　“不管你想对德克萨斯说些什么，都不会有用的哦。”
　　“哼。”
　　白金冷笑着，没有理会安洁莉娜，而是看着那个仍旧泡在池子里的背影，开口说道：
　　“喂，青金之狼。”
　　“我叫德克萨斯。”
　　“嘁……知道了知道了德克萨斯。”白金皱了皱眉，“你这家伙现在面对我的时候还能这么悠闲吗？”
　　德克萨斯侧过头看向白金，神色有些诧异：
　　“你又打不过我。”
　　“你！”白金咬着牙，一字一顿地说道：“你知不知道，如果不是你当初临阵脱逃，我身上哪会有那么多麻烦事！”
　　“那也是你的事。”德克萨斯转回身子，看也不看白金，“你该问问自己为什么没有我就解决不了临光，而不是在这问我为什么离开无胄盟。”
　　“少废话！”
　　白金一甩手中的长弓，抬手指向德克萨斯：
　　“既然你这么自信，那就跟我比一场！”
　　“没兴趣。”
　　德克萨斯从浴池中站起身来，晶莹的水珠自那泛着奶白的肌肤上滚落，她身子因为温度而透着粉色，煽情而诱人。
　　白金只能看到德克萨斯曲线分明的腰身和那划出圆润线条的丰盈，她的脸不知道是因为热气还是别的什么变得有些红了起来。
　　“你……什么意思！”
　　“我说了，没兴趣。”德克萨斯披上浴巾，瞥了白金一眼，“我这段时间有更重要的事情要做，没空。”
　　“等等，你……”“德……德克萨斯小姐！”
　　白金的话还没说完，一道糯软却又坚定的声音直接打断了她。
　　将浴巾系好的德克萨斯神色一怔，然后表情以肉眼可见的速度变得柔和了起来。
　　“好久不见，艾雅法拉。”
　　门框边上小心翼翼地探出了两只角，然后才是一对干净明亮，却又蕴藏着羞怯的眼睛。
　　女孩扒拉着门框，小声说道：
　　“好久不见，德克萨斯小姐。”
　　她看了看表情有些糟糕的白金，先是缩了缩脖子，但在看到德克萨斯的面庞时，心中又充满了勇气。
　　“白金小姐！”
　　艾雅法拉鼓起勇气，用那软绵绵的声音坚定地对白金说道：“请你……请你给我和德克萨斯小姐一点时间好吗，就一点……一点就够了。”
　　来自卡西米尔的刺客小姐看着德克萨斯那张与面对自己时截然不同的面孔，握着长弓的手死死收紧。
　　她低下脑袋，一言不发地转身离去。
　　外面——
　　阿米娅坐在长椅上，双手托腮，神色有些迷茫。
　　“艾雅法拉她们……到底在浴池里和德克萨斯小姐说些什么呢？”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第78节 第七十一章——狼和羊的故事①（6/10）

　　艾雅法拉是个好女孩，这一点毋庸置疑。
　　她是那种认真学习，温柔地对待自己身边的人，对未来抱有期望并为之努力的很难从她身上挑出什么缺点的女孩。
　　在这个糟糕的世界中，像艾雅法拉这样的女孩是很少的，也正是因此，她的存在才令人怜爱。
　　而她和德克萨斯的故事，要从一段并不是那么令人高兴的时间段说起。
　　艾雅法拉出生于莱塔尼亚一个正统而充满学术氛围的家庭中，父母就职于莱塔尼亚威廉大学，父亲为源石技艺学院教授，研修生导师，母亲为自然环境与生态系统研究专家。
　　有着这样家庭背景的艾雅法拉，在从小接受的教育和熏陶完全不下于任何贵族，像她这样与那残酷血腥世界几乎毫无关联的人到底是怎样与德克萨斯扯上联系的，这的确相当耐人寻味。
　　因为有时候……命运就是热衷于制造一些谁也预料不到的意外。
　　那是一个寒冷的冬天，莱塔尼亚本就在寒冷的北部高地，在莱塔尼亚的北方更是处处都是雪原。德克萨斯与艾雅法拉的第一次相遇，便是在那个除了更加酷烈的严寒以外，和以往没有任何不同的夜晚里。
　　————————
　　德克萨斯捂着腹部的伤口，艰难地在雪地中跋涉。
　　那侵入她骨髓的寒风麻木了她的痛觉，但德克萨斯的表情却没有因为痛觉的消失而感到任何放松，反而越发严峻起来。
　　她已经逐步失去了对自己体能的控制，只能眼睁睁地让自己的力气一点一点从指缝间溜走，最多还有半小时……如果半小时内她没有办法找到一个足以让她撑过今晚的庇护所和补给品，她就会被埋葬在这场风雪当中。
　　莱塔尼亚，一个气氛祥和，鲜有争端的国家，一个充满着学术氛围思想讨论的国家，谁能想到……这个国家的水也是如此之深。
　　那是一个在德克萨斯看来很简单的任务，解决掉一个成名已久的中年学者，但是……德克萨斯失算了。
　　那位学者的源石技艺造诣远超德克萨斯的想象，在德克萨斯将其一刀毙命的那一刻，那个学者瞬间启动了他所在的公馆的反制措施。
　　特殊的，以德克萨斯无法理解的手段的标记让她在黑夜中也无所遁形，在脱离公馆时触发的法术陷阱给她造成了相当严重的伤势，她一路从那座繁华的城市中，从无数警备队的追捕中逃脱，来到了这片只有风雪的山林之间。
　　那标记已经因为能量不足而消失了，但是那些警备队也无需追捕德克萨斯。
　　因为按照她现在的情况，他们只要在第二天早上带着警犬来寻找德克萨斯的尸体就行了。
　　而原路折返则更加不可能，作为一个谨慎到极点的杀手，德克萨斯宁愿在这山林间挖个坑，用自己的命做一场豪赌，也不愿意回去把自己的命交到别人手上。
　　现在，德克萨斯唯一能祈祷的，就是在这片山林之间最好有一所废弃的小屋，只要能稍微抵御风雪就已经足够。
　　眉间结满了冻霜，嘴唇也开始泛着青色，德克萨斯的体温和力气已经低到了一个难以想象的地步，但她的心境却仍旧一片平静。
　　她跨越过比现在惨烈一万倍的杀场，痛苦一万倍的地狱，只要她还能走下去，那么活下去的可能对她来说就是百分之百。
　　风雪呼啸，像是为受伤的孤狼而奏的哀歌，但德克萨斯却在这天地的呜咽声中，听到了别的什么东西。
　　脚步。
　　喘息。
　　还有……
　　“爸爸……妈妈，你们在哪？”
　　呼救。
　　以及……
　　“嗷呜！”
　　狼嚎。
　　这是一根救命的稻草，但是德克萨斯……并不想抓住。
　　这太危险了，并不是现在的她连野兽都无法解决，而是落入其他莱塔尼亚人手中，她的下场其实也跟暴尸荒野差不多——死在牢狱当中和死在风雪当中都是死。
　　但是有一点让她产生了些许犹豫。
　　那个声音很稚嫩……非常稚嫩。
　　如果是以往的德克萨斯，并不会出现这样的仁慈，但是在这漫长的流浪中，她改变了很多人，很多人也改变了她。
　　她现在还记得在维多利亚，那个有着一头暗金色头发的女人与自己分别时的表情。
　　那表情像是在痛恨德克萨斯，但更多的……是在痛恨自己。
　　“咳咳咳……”
　　风雪中夹杂着德克萨斯的底咳声，血红的冰晶落入雪地，转瞬不见。
　　呼救声与狼嚎声交杂在一起。
　　德克萨斯站在原地沉思良久，最后艰难地扯开步子，朝呼救声那边走去。
　　只此一次。
　　她告诉自己。
　　这种会葬送自己的仁慈，只会出现这一次。
　　漆黑的山林间，艾雅法拉瑟缩着身子，靠在一个大树下。
　　她的嗓子已经喊哑了，但她的父母依旧没有找到她。
　　第一次出来在野原山林间住宿的兴奋感让像她这样安分的女孩都难以抑制孩童天生的好动和不安分，她仗着自己知道回去的路，跑出去了很远。
　　然后，闯祸了。
　　她的小黑羊现在也没有找到父母，仅剩的一只小黑羊护在她身边，给她提供那微不足道的安全感。
　　一对对幽绿色的，如梦魇般的眼瞳在风雪中闪烁，小艾雅法拉瑟缩着身子，抱着她的黑羊颤抖不已。
　　孩子总得承受痛楚才能学会成长，可现在的痛楚……对小艾雅法拉来说太难承受。
　　她的小黑羊散发着十分炽烈的热量，让周围的野狼有些忌惮，但在发现小黑羊并没有什么实际威胁之后，这些狼便开始缓缓围上。
　　一步一步的封锁这个孩子的生路。
　　眼泪流出就被冻成了冰晶，恐惧几乎将小艾雅法拉的大脑支配，她是学校中最顶尖的天才，无论是知识还是法术，但是在现在，你不能指望一个小女孩在无尽的黑暗中，在被数个猎食者团团围住的情况下，还能爆发出无尽的勇气将这些狼杀个干净。
　　这是现实，不是小说家的玄幻故事。
　　可就在小艾雅拉法已经绝望地瘫坐在地上，下身都已经被打湿的时刻，那些野狼……竟然缓缓后退了。
　　那一对对幽绿色的眼瞳中似乎闪烁着野兽独有的畏惧，在小艾雅法拉看不见的黑暗中，这些狼全部夹起了尾巴，在低低的嚎叫声中转身逃跑了。
　　小女孩根本没有反应过来到底是怎么回事，但在这一刻，恐惧在一瞬间被驱散的这一刻，她的神志变得无比清醒。
　　所以她听到了，那在雪地中沉重的拖着什么东西的声音。
　　小艾雅法拉猛然转头，看到了一个纤细的，有着明显人形的背影。
　　“你……是你救了我吗？”
　　她抱着小黑羊，怯生生地问道。
　　那身影没有回答她，只是继续吃力地拖着自己的身子，在雪地中前进。
　　“你……你怎么了？你迷路了吗？”
　　被野兽追杀的恐惧感仍萦绕在小艾雅法拉的心头，她没敢上前，甚至还后退了两步，但是她却依旧询问着那个人影情况。
　　那人影还是没有回答她，但是那人影所透出的精疲力竭的感觉，小艾雅法拉却轻而易举地感受到了。
　　如果不帮她的话，她可能就要死了。
　　小艾雅法拉的脑海中浮现起这样一句话。
　　“请……请等等。”她踉跄着向前走去，“我能帮你的，我家在这边……有，有一座小屋，你可以去那里休息的！”
　　这不是多余的善良，那些狼没有道理莫名其妙地就突然逃跑，那现在唯一的解释，就只有这个奇怪的身影了。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第79节 第七十二章——狼和羊的故事②（7/10）

　　“别靠近我。”
　　那人影发出了低沉而有些嘶哑的警告声，言语中毫不掩饰的冷漠让小艾雅法拉畏惧地停下了脚步。
　　“可……可是。”
　　小女孩咬着嘴唇，仍盈着未落下的泪珠的眼瞳像是在闪光。
　　“是你帮了我，对吧？妈妈说过……别人帮了我，我也要帮回去的！”
　　她鼓起勇气对那个身影说道：
　　“小屋里很暖和的，也有多的床，还有好多吃的！”
　　“我能帮你的！”
　　德克萨斯刻满冷漠的脸庞没有一丝波动，脚步也没有停下一刻，她头也不回地说道：
　　“我不需要。”
　　但是下一刻，她一脚踩进了因为积雪而难以被察觉的浅坑里，整个人摔倒了积雪当中。
　　小艾雅法拉捂着嘴，然后想也不想地迈开步子朝德克萨斯那边跑了过去。
　　麻木的四肢和刺激着大脑的冰冷让德克萨斯置身于一种令人绝望的地狱——明知道自己的身体被不断摧残，但却做不出任何反制措施，只能眼睁睁地感受自己的生命在冰冷中流逝。
　　但绝望与德克萨斯无关，她经历过太多太多生死，又怎么能在重新见到那个女孩前……倒在这里！
　　“你没事吧！”
　　慌张而稚嫩的声音在德克萨斯耳边响起。
　　接着，德克萨斯感到了令她那副早已精疲力竭的身体无法抵抗的温暖。
　　“小黑羊已经找到爸爸妈妈了，他们马上就会过来的，你现在——咿呀！”
　　“你……你……”
　　在极致的严寒中传来的温暖使得德克萨斯已经完全失去了力气，她现在只剩下睁开眼的力气，去看那个满脸惊慌的女孩。
　　“你受伤了，还这么严重……你是带着这么严重的伤在雪地里走了这么远，还……还帮了我吗？”
　　那小小只的，柔嫩而温暖的手紧紧握住了德克萨斯僵硬冰冷的手掌，小女孩伏在德克萨斯身上，带着哭腔说道：
　　“不要死……再坚持一会儿！”
　　你这……小鬼。
　　德克萨斯迷蒙而混沌的大脑试图下达甩开那个小姑娘的命令，但却连抬起一根手指都做不到。
　　离我……远一点啊。
　　深沉的疲倦和无力感统治了德克萨斯的精神，她最后能听到的，只有那含糊不清的，带着悲伤和担忧的呼喊。
　　——————————
　　“妈妈，姐姐她醒了，她眼皮动了，我看见了！”
　　德克萨斯再度醒来的时候，听到的仍旧是那熟悉的，稚嫩而绵软的，像是棉花糖一样的声音。
　　全身上下那不断折磨着她肌肉和神经的严寒已经被驱散，可那沉重的，像是灌了铅一样的无力感却依然在她全身上下每一寸地方流转。
　　德克萨斯尝试着直起身子，但只能勉强动动上半身和脑袋，所以她只能有些艰难地环顾四周。
　　装饰朴素的木屋，没有什么特殊的地方，唯一特别的就是这间屋子里几乎摆满了书架，而书架上面也全是满满当当的书。
　　那个小女孩似乎跑出去叫她的父母了，所以房间里只剩下德克萨斯一人。
　　鲁珀小姐深深地叹了口气。
　　虽然活下来了，但是后面的麻烦是否能够解决，还是个未知数。
　　她的伤口怎么看都知道不像是野兽弄出来的，而昨天闹得满城风雨，那个小女孩的家长只要长点心，多半能反应过来这是怎么回事。
　　不过……如果她的家长真的要对德克萨斯不利的话，她现在应该也是在牢房里醒来，而不是躺在这软绵绵的大床上，感受着壁炉的温暖。
　　嘎吱——
　　木门被缓缓推开，德克萨斯抬起眼眸，看向推门进来的人。
　　那是一个很成熟的男人，身上的书卷气很浓，有一种很强烈的学者气场。
　　“那么……这位危险的鲁珀小姐，我能和你谈一谈吗？”
　　他温和地笑了笑，拉了一张椅子坐在床边。
　　德克萨斯沉默了一会儿，然后低声说道：“你需要什么？”
　　男人先是一愣，然后有些无奈地摇了摇头：
　　“您是我女儿的救命恩人……虽然她身上有我设下的保护术式，不会出什么事，但是在那种孤立无助的情况下，你的出现不只是拯救了她的生命，更重要的……是拯救了她尚且年幼的灵魂。”
　　他看着书架上的书，轻声呢喃着：
　　“身为一个父亲，我欠你的东西太多太多，莱娜也是一样。”
　　“所以。”男人的脸上是平易近人的柔和，“你不需要用一副‘交易’的姿态来保全自己，在这里安心养伤就好 。”
　　德克萨斯凝视着男人的眼睛，毫不犹豫且一点也不客气地说道：
　　“我不相信。”
　　这并非是德克萨斯不识好歹，这只是现在的德克萨斯惯用的处事原则。
　　除了一些特定的人，她只相信她自己，而与他人的信赖，全都建立在利益交换的基础上。
　　“我也不知道该怎么和你解释……”
　　男人无奈地笑了笑：“你可以当做，关于昨晚那个人的死……我并不抵触就是了。”
　　“……嗯？”
　　“贝塞尔配不上学者这个头衔。”男人沉声说道，“虽然他的研究和造诣令人钦佩，但他的手段和品格令人不齿，他是个天才，也是个彻头彻尾的人渣。”
　　“这种人继续向前只会成为莱塔尼亚的祸害，我虽然不知道是什么人委托您解决掉他，但是……我还是蛮感谢您和那位神秘人的。”
　　说完，他诚恳地看着德克萨斯：
　　“如果您不相信我，我可以让莱娜来和您谈谈；如果我们两个您都不相信……那么一直担忧您的艾雅，您应该不会抵触才对。”
　　男人从位置上站了起来，微微躬身：
　　“身为父母总要弥补自己的过错，艾雅一时贪玩，但问题终归是我们的疏忽。如果没有您，那孩子心里可能会留下难以磨灭的阴影。”
　　他走到门边，拧动把手，露出了一个谦和的微笑：
　　“如果您真的谁也不相信的话……可以在有能力离开这里的时候，带上一些吃的和水离开，我会给您指明方向。”
　　“不过……如果可以的话，我还是希望您能多待一会儿，毕竟……”
　　说道这里，他的脸上满是柔和与慈爱。
　　“那孩子，第一次对除了我们之外的人流露出那种程度的依恋。”
　　“最后，请好好休息吧。”
　　啪嗒——
　　门被轻轻合上，房间里又只剩下德克萨斯一人。
　　但她却能够听到门外隐约传来的声音。
　　“爸爸，姐姐她现在怎么样了，她的伤好了吗？”
　　“妈妈，我现在能进去吗？不能？呜……好吧……”
　　躺在床上的德克萨斯沉默良久，最后深深地叹了口气。
　　真是……够了。
　　这样想着的孤狼闭上眼，再度陷入了安睡当中。


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：
　　小绵羊父母的名字我自己编的，看看就行
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第80节 第七十三章——狼和羊的故事③（8/10）

　　“姐姐！”
　　坐在外面躺椅上看书的德克萨斯眼皮子抬了抬，并没有应那道呼唤着她的声音。
　　那声音停了一会儿，然后用有些委屈的音色小声说道：
　　“德克萨斯小姐……”
　　“嗯？”
　　鲁珀小姐这才抬起头，看向那个朝着自己这边跑过来的小女孩。
　　毛茸茸的短靴踩在地板上，发出啪嗒啪嗒的声响。
　　“去打猎吧！”
　　小艾雅法拉眨巴着眼睛，一脸央求地看着德克萨斯。
　　“不行。”
　　德克萨斯合上书，毫无回旋余地地拒绝了小艾雅法拉的要求。
　　“你先征得恩斯先生的同意再说。”
　　“爸爸已经同意了！”
　　小姑娘的脸红扑扑的，看起来很激动。
　　德克萨斯先是一怔，然后转头看向那个靠在外边长廊尽头的男人。
　　他笑着点了点头，然后转身离开了。
　　蓝灰色的狼低头看着身边那个一脸雀跃的小女孩，无声地叹了口气。
　　她站起身，牵起那只软软的小手，平静地说道：“不准乱跑，明白吗？”
　　细嫩的手指抓紧了德克萨斯的手，小艾雅法拉的脸上满是欢喜，用力地点了点头：
　　“嗯！”
　　——从德克萨斯被艾雅拉法一家带到这林间小屋里，已经过去三天了。
　　这三天里，德克萨斯的伤势已经恢复了差不多一半，莱塔尼亚寒夜的侵袭与她受到的法术伤害相结合，恢复的时间就变得相当漫长，最主要的是，艾雅法拉的父母都不擅长源石医疗技艺，所以没有办法在第一时间帮助德克萨斯恢复伤势。
　　但是，提供给德克萨斯住所和食物，让她安心养伤，仅仅是这份恩情，德克萨斯就已经难以回报了。
　　很奇妙的是，艾雅法拉的父母认为是他们欠德克萨斯，而德克萨斯则认为是自己欠他们，双方的态度都在这种微妙的关系下变得越来越好，哪怕德克萨斯刻意地与艾雅法拉保持距离，但那小家伙的热情却没有半点消减。
　　“德克萨斯小姐。”
　　小艾雅法拉抬头看着德克萨斯：“为什么那天晚上，你只是站在那里，那些狼就跑了呢？”
　　德克萨斯沉默了一会儿，然后平静地说道：
　　“野兽对于危险的感知比人要敏锐很多，它们害怕我，所以逃跑了。”
　　“唔……”
　　小姑娘似懂非懂地点了点头。
　　一大一小两个不同的足迹印在雪地上，艾雅法拉提着自己的法杖，小心翼翼地环顾四周。
　　“德克萨斯小姐，我们……能打到猎物吗？”小艾雅法拉有些忸怩地问道，“我想吃妈妈做的烤兔子了。”
　　“可以。”德克萨斯想也不想地回答。
　　“可是小兔子很难抓呀。”小姑娘仰着脑袋看着德克萨斯，一脸苦恼。
　　“前几天，我抓了好多次了，一只都没抓到。”
　　这次，德克萨斯没有说话，而是一言不发地领着艾雅法拉往林子深处走。
　　温和的太阳从林叶间流泻到雪面，落到德克萨斯和艾雅法拉的肩头，斑驳的树影随着微冷的寒风摇曳，小姑娘搓了搓自己微红的脸蛋，继续提起精神寻找猎物。
　　德克萨斯眯起眼，超凡的猎手的视力让她在这片白茫茫的雪地中瞬间锁定了猎物。
　　那只嚼着蕨草的兔子身子顿时一僵。
　　鲁珀小姐不动声色地把小艾雅法拉往那边引导，一直聚精会神的小姑娘一下子就看见了那只不知为何僵在原地的兔子。
　　嘴里还叼着半截草。
　　“德……德克萨斯小姐！”
　　小艾雅法拉紧张地晃了晃德克萨斯的手臂：“我看见了我看见了！那里……那里有只兔子！”
　　德克萨斯面色平静地点了点头：“用你的法术去砸它。”
　　“可是我打不中的。”
　　小姑娘把头摇得跟拨浪鼓似的：“要是打歪了，它一下就逃跑了！”
　　德克萨斯想了想，蹲在了小艾雅法拉身后。
　　“举好你的法杖。”
　　小绵羊愣了一下，然后慌忙双手握紧法杖，表情很紧张。
　　“不要抖。”
　　德克萨斯把头靠在女孩的小脑袋边，双手覆在她小小的手上，像是将她整个娇小的身子搂紧怀里。
　　“冷静，稳定，相信自己，然后发动法术就行了。”
　　感受着手背和身后传来的温暖，小艾雅法拉的神色变得坚定起来，她那精致法杖的顶端开始亮起一团火光，然后——
　　轰——！
　　德克萨斯的眼角抽搐了一下。
　　“呀！我打中了，我打中了德克萨斯小姐！”
　　小姑娘欢呼着把法杖往边上一扔，双手环住了德克萨斯的脖子，整个人挂到了她的身上。
　　中是中了，可是……
　　德克萨斯看着散去的烟尘，那里别说兔子了，连地皮都给炸没了一块。
　　虽然知道艾雅法拉的源石技艺天赋已经高到了一个令人发指，但是在这个年纪，仅仅是稍微聚集一下源石能量，就有这种程度的威力……
　　这孩子未来不会变成个火山吧？
　　而这时，小艾雅法拉才发现自己的猎物已经被炸的连灰都不剩了。
　　“德克萨斯小姐……”
　　小姑娘泪眼汪汪地看着德克萨斯。
　　后者只能无奈地叹了口气，再度牵起她的小手。
　　“走吧，再去抓一只。”
　　————————
　　“艾雅和德克萨斯小姐相处的很不错啊。”一个十分温和，带着十足母性光辉的女性坐在沙发上捧着咖啡，她看向窗外，神情很柔和。
　　“德克萨斯小姐也是个很好的女孩。”恩斯，也就是艾雅法拉的父亲也抿了口咖啡，“她一直试图和艾雅保持距离，可是艾雅那孩子……”
　　他宠溺地笑了笑：“真是让人家头疼了。”
　　“德克萨斯小姐她……从事的工作太危险了啊。”莱娜夫人叹了口气，“像她那样的好女孩都不得不干这种出生入死的脏活，这世道真是……”
　　“亲爱的。”
　　莱娜夫人像是突然想到了什么似的，对恩斯先生说道：
　　“要不，我们雇佣德克萨斯小姐替我们工作吧。她很有实力，像我们这样总是得跑那些危险地方去的父母，在家里留个照看也好，而且艾雅也很喜欢她，这样她在家里的时候，也不至于难受啊。”
　　恩斯摩挲着杯面的手顿了一下，显然是对莱娜夫人的提议心动了。
　　但最后，他还是摇了摇头。
　　“不行，德克萨斯小姐是那种有着自己追求的人。”
　　恩斯先生看着壁炉中燃烧着的柴火，轻声说道：
　　“在未完成她的目标前……她是不会在中途停下脚步的。”
　　“也许途中，可能会出现改变她的人。”恩斯先生无奈地笑了笑，“可是目前来看，小艾雅还不足以让她留下来。”
　　“……是啊。”
　　莱纳夫人深深地叹了口气。
　　“妈妈！”
　　客厅的门被突然打开，一脸雀跃的小艾雅兴奋地高举着被自己提溜起来的兔子：
　　“我跟德克萨斯小姐抓到兔子了！我要吃烤兔子！”
　　“好好好……有给德克萨斯小姐添麻烦吗？”
　　莱纳夫人把咖啡放到茶几上，走到小艾雅身边，蹲下来摸了摸她的脑袋。
　　“才没有，我不会给姐……我不会给德克萨斯小姐添麻烦的！”
　　小姑娘噘了噘嘴。
　　莱娜夫人抬起头，朝着德克萨斯无奈地笑了笑。
　　德克萨斯只是沉默地点了点头，然后转身离开客厅，又坐到了小屋外走廊上的摇椅上，翻开了还没看完的书。
　　小艾雅转头，透过玻璃窗看着德克萨斯的背影。
　　“爸爸妈妈……”
　　她脸上的欣喜一下都消失的无影无踪，取而代之的是深深的害怕和难过。
　　“德克萨斯姐姐……是不喜欢我吗？”
　　莱娜和恩斯同时一怔，他们对视了一眼，然后又忍不住同时笑了起来。
　　“为什么这么觉得呢？”
　　莱纳夫人温柔地对小艾雅法拉问道。
　　“因为我叫她姐姐的时候，她都不理我……”
　　小姑娘的声音很低，好像随时都会哭出来一样。
　　“只有叫德克萨斯小姐的时候她才理我，她是不是不想跟我做朋友啊，妈妈？”
　　“傻孩子。”
　　莱纳夫人将艾雅法拉抱进怀里，柔声说道：
　　“你的德克萨斯姐姐是不想让你接触到对你来说太危险的东西，你还小，以后会懂的。”
　　“你现在只要知道，德克萨斯姐姐也喜欢你就对了。”
　　“真……真的吗？”
　　闷闷的声音从莱纳夫人的怀中传来。
　　“当然是真的。”
　　莱娜夫人弯着眼眉：“你待会儿去问问德克萨斯姐姐，她喜不喜欢你不就知道了吗？”
　　“那……那我去试试！”
　　小艾雅连手里的兔子都顾不上，直接随手把它往地上一扔，急匆匆地跑了出去。
　　“德克萨斯小姐！”
　　坐在摇椅上的德克萨斯又听到了艾雅法拉那稚嫩的声音。
　　“怎么了？”德克萨斯耐心地回应着。
　　“你……”小姑娘张了张嘴，脸涨得通红，过了老半天，才像是终于鼓起勇气一样，闭着眼大声说道：
　　“你……你喜欢艾雅吗？”
　　没有回应。
　　听不到回应的小艾雅心头一股脑地涌出了好多好多委屈，眼泪差点就没止住，她抽了抽鼻子，小声说道：
　　“如果德克萨斯小姐不喜欢我的话，能不能别——”
　　脑袋上传来的温暖打断了小艾雅的话。
　　小姑娘抬起头，怔怔地看着伸手摸着自己脑袋的德克萨斯。
　　她依旧在看书，目不斜视，看都没看自己一眼，也没有说话。
　　可是，小艾雅法拉却从那只温暖的手掌中感受到了比体温还要令她沉醉的温柔。
　　“德克萨斯小姐！”
　　“嗯？”
　　“我最喜欢你了！”
　　小姑娘跳进德克萨斯怀里，趴在她胸口，仰着脑袋看着德克萨斯，小脸上红扑扑的。
　　德克萨斯僵了一会儿，然后默默地把小艾雅的身子换了个姿势，让她靠在自己的胸口，把书放在两人都看得见的地方，继续翻页。
　　醇厚的香味从厨房中传出，屋外的女孩缩在少女的怀里看书，屋檐偶尔有雪花飘落。
　　一片静好。


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：
　　……一下子爆发果然还是有些难度，我得好好琢磨琢磨每个重要角色的故事，一往电脑前一座光是想象就得个把小时，所以还是没能完成爆更，抱歉抱歉（土下座）
　　不过为了表示诚意，这十章我不把它算在正常更新里面，也就是说在把这十章更完之后我还欠你们四章，嗯，就是这样。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第81节 第七十四章——狼和羊的故事④（9/10）

　　“德克萨斯小姐，拜托了！”
　　莱娜夫人一脸诚恳地握着德克萨斯的手：“这趟实地考察对我们来说真的很重要，可是我们也不放心小艾雅一个人，只能麻烦您照看她了。”
　　德克萨斯在艾雅法拉的这间小屋里停留了将近半个月，伤势差不多已经痊愈了。
　　她在昨晚已经向恩斯先生和莱娜夫人坦言自己在第二天就要离开，但没想到在自己即将离开之前，莱娜夫人先来到了她的房间里，对她说出了这样的话。
　　套上靴子的德克萨斯眉头微微皱起，但却没有说话。
　　在德克萨斯眼中，自己欠恩斯先生和莱娜夫人很多，在这半个月的时间里，他们为自己提供了安全的住所和充足的食物，更重要的是自己的灵魂在这短短的十五天里暂时获得了栖身之所，肉体随时都能休息，但心灵的安憩却是难遇的。
　　所以对于他们的要求，德克萨斯多半会无条件答应，但是现在这个要求……
　　她犹豫了一会儿，然后轻声说道：
　　“夫人和恩斯先生要多久才能回来？”
　　莱娜夫人雍容而文静的面庞上浮现起喜色：“一个月，最多一个月，我和丈夫就会回来，这一个月里面……能拜托您吗？”
　　看着莱娜夫人那恳切的表情，德克萨斯低着脑袋沉思了很久，最后才缓缓点头。
　　“我明白了，这一个月里，我会保护好艾雅的。”
　　——————
　　华贵的庄园前，恩斯先生和莱娜夫人轮流抱了抱泪眼汪汪的艾雅法拉，各自向自己可爱的女儿道别。
　　“要听德克萨斯姐姐的话，不能贪玩，好好上学，爸爸妈妈一个月就会回来。”
　　莱娜夫人揉了揉小艾雅法拉的脑袋：“知道了吗？”
　　“……嗯。”
　　小艾雅点了点头，握紧了德克萨斯的手。
　　“德克萨斯小姐 ，艾雅她在这一个月就拜托你了。”恩斯先生将帽子戴到头顶上，神色郑重。
　　德克萨斯看了眼用力抱着莱娜夫人的小艾雅，轻轻点了点头。
　　最后，夫妻二人乘上车，在德克萨斯和艾雅法拉的视野中逐渐远去，小姑娘抽了抽鼻子，拽着德克萨斯的手，低低地说道：
　　“我们回去吧，德克萨斯小姐。”
　　“嗯。”
　　拉着艾雅法拉的手，德克萨斯转身朝庄园里走去。
　　艾雅拉法一家虽然谈不上什么名门望族，但是由于父母在学术界的声望，家底也很是富裕，在这所不大的庄园里，几乎都是恩斯先生和莱娜夫人的心血，不知道是不是出于这个原因，亦或是为了维持家庭中纯粹而浓厚的学术氛围，他们并没有雇佣管家女仆之类的人。
　　恩斯先生或是莱娜夫人同时出去某个地方实地考察的情况很少出现，真要出现这种情况，他们也会把小艾雅安置在亲戚家里，而这一次因为有德克萨斯的存在，小艾雅终于不用到别人家里孤独地熬过一天又一天了。
　　也不是说她的亲戚对她不友好，而是像小艾雅这样的聪明又敏感的小姑娘，在这个年龄向他人敞开心扉的可能性实在太低了，现在真正让她依赖的人，也只有她的父母和德克萨斯而已。
　　“德克萨斯小姐……”
　　小艾雅拉了拉德克萨斯的手，仰起脑袋问道：“我们今晚吃什么呀。”
　　一直在观察这间宅子有什么漏洞的德克萨斯身子一僵。
　　她沉默了一会儿，然后神色如常地说道：
　　“你想吃什么？”
　　“叙拉古肉酱面！”小姑娘高高地举起自己的手，“凯撒大街上的那家叙拉古面店做的可好吃了！”
　　德克萨斯点点头：“你先去看会儿书，我去厨房给你做。”
　　“嗯！”
　　小艾雅高高兴兴地走回自己的房间，留下德克萨斯一人站在走廊上，神色凝重。
　　五分钟后——
　　“这里是后厨……不对，你是怎么进来的！”
　　主厨先生看着眼前这个沉默的鲁珀人，一种致命的危险感让他的身子都忍不住抖了起来。
　　“我……我警告你！”他抓起边上的一把菜刀对准德克萨斯，“我不知道你是干嘛的，现在赶紧给我出去！”
　　“做饭。”
　　那个神色冷漠的鲁珀少女吐出这两个字。
　　“……什么？”
　　“我说，做饭。”她一字一顿地重复着，“你最擅长的肉酱面，现在，立刻，给我做好。”
　　二十分钟后——
　　小艾雅房间的门被轻轻敲响。
　　“门没关，德克萨斯小姐！”
　　嘎吱——
　　端着一盘还泛着热气的肉酱面的德克萨斯走了进来，把碟子放到了茶几上。
　　“吃吧。”她神色平静，像是做了一件微不足道的事情一样。
　　两眼放光的小姑娘立刻拿起叉子，叉起一团面放到自己嘴巴里。
　　“唔！！”
　　小艾雅的脸上是几乎划开的幸福感，她捧着自己的脸，眯眼咀嚼着，像只进食的小松鼠。
　　“好好吃……跟那家店里的味道简直一模一样，德克萨斯小姐好厉害！”
　　“你喜欢就好。”
　　德克萨斯淡淡地说着，打算转身离开小艾雅的房间。
　　“那……德克萨斯小姐。”看着打算离开的德克萨斯，小艾雅一下子连吃东西的心情都没有了，她看着德克萨斯停下来的背影，有些忐忑地说道：
　　“能……能麻烦您以后都做饭给我吃吗？”
　　德克萨斯没有传来回应。
　　于是小艾雅马上慌张地改口：“我，我随便说说的，德克萨斯小姐你别——”
　　“我知道了。”德克萨斯转头看了小艾雅一眼，“以后想吃什么再和我说。”
　　说完，她平静地，没有半分犹豫地直接离开了艾雅法拉的房间。
　　看着轻轻合上的房门，小艾雅看了眼茶几上的面，把自己扔到沙发上，抱着毛绒玩偶傻笑起来：
　　“德克萨斯姐姐果然最好了！”
　　但她不知道的是，就在今晚，一共八家颇负盛名的饭店的主厨全部遭受了一个不明人士的袭击，而那个人并没有为难他们，只是让他们……
　　把自家饭店的菜谱给交了出来。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第82节 第七十五章——狼和羊的故事⑤（10/10）

　　“艾雅法拉！”
　　背起书包，高高兴兴地打算回家的小艾雅转过头，疑惑地看着自己的同学。
　　那是一个有点小帅的小男生，他看着艾雅拉法那困惑的面容，支支吾吾着不知道要说些什么。
　　“那个，你……”
　　他红着脸，小声对艾雅法拉说道：
　　“你能不能……”
　　“不……不行！”不知道想到了什么的小艾雅慌忙拒绝，“对不起……你是个好人，可是我不能——”
　　“为什么！”
　　小男孩涨红的脸蛋上满是不甘：“你还没听我说完呢，我——”
　　“总之就是不行！”小艾雅使劲地晃着头，用相当决绝的语气说道：“我不会答应的！”
　　“真……真地一点余地也没有吗？”小男孩一脸灰暗的看着艾雅法拉，“我什么都愿意做的，只要你告诉……告诉我那个每天来接你的大姐姐的名字，我什么都愿意做的！”
　　“我说了不……诶？”小姑娘愣愣地看着他，“你说什么？”
　　“就是那个大姐姐！”男孩脸变得更红了，“那个高高瘦瘦的，蓝色头发的鲁珀姐姐，很帅，很漂亮的那个。”
　　“你能告诉我她的名字吗？”
　　他相当卑微的央求着：“只是名字，只是告诉我名字就行了，求你了！”
　　小艾雅低着脑袋，抓着肩带的手不断收紧。
　　“艾雅……拉法？”男孩试探性地走上前两步，“你怎么了？”
　　“我才不告诉你！”
　　女孩愤怒地抬起头瞪了他一眼，然后一甩书包，迈开小短腿啪嗒啪嗒地往校门外跑去。
　　校门外，依靠在墙边的德克萨斯在众多家长和小孩子们各色的目光中闭目小憩，好像根本感受不到那些落到自己身上的视线似的。
　　“德克萨斯小姐！”
　　稚嫩的声音传入了德克萨斯的耳朵里，她这才睁开眼，看向那个喘着气跑到自己身边的小女孩。
　　“走吧。”
　　鲁珀小姐自然而然地朝小艾雅伸出手，但小艾雅却猛地扎进了德克萨斯怀里，让她有些猝不及防。
　　“德克萨斯小姐。”
　　女孩闷闷地说道：
　　“你不会离开我的，对吧？”
　　她像以往一样期待着德克萨斯那口是心非的回答，但是这一次，德克萨斯只是沉默了一会儿，然后用她一贯冷淡的声音说道：
　　“在你父母回来之后，我就会离开这里，我不会一直待在你身边，艾雅。”
　　德克萨斯的语气没有一丝回旋与委婉，像是一点也不顾及艾雅法拉的心情一样。
　　可艾雅也没有流露出别的什么情绪，她只是安静地抱了德克萨斯一会儿，然后主动牵起德克萨斯的手，低着脑袋说道：
　　“我们回家吧，德克萨斯姐姐。”
　　德克萨斯的身形顿了顿，她瞥了眼那个低着脑袋看不出表情的女孩，无声地叹了口气，最后牵着她向回家的方向走去。
　　——距离恩斯先生和莱娜女士前去实地考察，已经过了一个月。
　　他们说过，最迟一个月就会回来，但是现在已经过去一个月了，他们却连一丝音讯都没传回来。
　　自那天以后，艾雅拉法就很少向德克萨斯撒娇了，但那并不是对德克萨斯变得冷淡，而是一种……肉眼可见的成长。
　　她现在习惯了孤独和寂寞，但却不会因为孤独和寂寞而使自己的心灵受伤，父母未归的压力每过一天都越发沉重，但女孩只是默默承受着，既没有向德克萨斯吐露自己的焦虑和恐惧，也没有向周围发泄自己的负面情绪。
　　德克萨斯只是默默注视着这一切的发生，并没有多说什么。
　　她比艾雅法拉要现实很多，她也知道恩斯和莱娜的职业是什么，更知道他们有多爱艾雅法拉，已经超出预定回归时间还没有回信……这在德克萨斯眼中，已经与一场足以令人坠入地狱的噩耗划上了等号。
　　——一个半月过去了，恩斯先生和莱娜女士还是没有回来。
　　艾雅法拉越发沉默寡言，甚至拒绝了德克萨斯主动和她沟通——那是德克萨斯第一次和她主动沟通，但她却拒绝了。
　　那天晚上，艾雅法拉把自己的房门反锁上了，而德克萨斯靠坐在她的房门外，整整一天一夜。
　　——第五十天，一个戴着黑色礼帽的体面的中年男人，带着一副沉重而悲怆的神色按下了庄园的门铃。
　　“很抱歉带来这个消息。”
　　男人用有些干涩的嗓音对德克萨斯说到：
　　“考察队遭遇了火山碎屑流，恩斯先生和莱娜夫人……”
　　他将一封信递给了德克萨斯，在摘下帽子深深鞠了一躬之后转身离开了。
　　德克萨斯拿着信封，瞥了眼后方的宅子。
　　二楼窗帘的一角以微不可察的幅度晃荡着。
　　她轻轻叹了口气。
　　当德克萨斯走到楼上的时候，发现艾雅法拉已经坐在客厅里了。
　　她抱着膝盖，身子陷在沙发里，一言不发地看着德克萨斯。
　　德克萨斯坐到了艾雅法拉对面，把信推到了她身前。
　　“这应该是恩斯先生和莱娜夫人留给你的信。”
　　她只是说了这样一句，便没有再说些什么，因为德克萨斯自己也不知道该说些什么。
　　女孩低低的嗯了一声，然后从茶几上拿过信拆开，默默地看了起来。
　　然后，只是在她看到那封信开头的第一秒，她的眼泪就像是决堤的洪水一样滚了了下来。
　　先是隐约的哽咽声，再然后是抽泣声，最后是彻彻底底的嚎啕大哭。
　　女孩像是将这么长时间以来的所有孤独，悲伤，不安，恐惧全都在这一刻倾泻出来一样，平日里在德克萨斯面前维持的成熟与坚强在这顷刻间崩塌殆尽。
　　谁都会成长，短时间甚至是一瞬间的成长也并非不可能。但这并不代表这个还应该在学校和同学们过着无忧无虑生活的小姑娘，可以承受这样的痛苦。
　　她不应该承受这样的痛苦。
　　小艾雅踉跄着，想从沙发上站起来，却不小心跌到了地上。
　　德克萨斯的身影瞬间出现在她身边，女孩撑起自己的身子，用尽仅剩的全部力气，扑到了德克萨斯怀里。
　　“爸爸妈妈……都走了。”
　　她的声音因为哭腔而有些扭曲。
　　“德克萨斯姐姐，他们……他们都走了。”
　　“我……谁也没有了，我什么也没有了。”
　　德克萨斯沉默的缓缓收紧自己的胳膊，将那句差点脱口而出的话咽了下去。
　　她只是沉默地抱着艾雅法拉，没有将任何许诺，任何安慰说出口。
　　因为德克萨斯知道，如果自己现在说出任何话，她与艾雅法拉的宿命，就再也不可能分开了。
　　她并不是不想承担起责任，想要抛下这个孩子。
　　而是因为她的世界，对于那个从小就出生于和平与安宁中的孩子来说太过黑暗和危险，像艾雅法拉那样如雪莲般纯粹而干净的女孩，不应该踏足这个世界。
　　而德克萨斯能为这个孩子做的最好的事，只剩下一件。
　　离开。
　　所以，她不能给这个已经悲伤到绝望的女孩许下任何诺言，她只能期望那个女孩能成长起来。
　　只是现在……
　　蓝灰色的狼轻轻搂紧怀中娇小的羊，将自己身上的温暖传递到她那颤抖的身躯上。
　　在离开之前，她会用尽一切为女孩抵御着那最恐怖的梦魇。
　　直到女孩能真正面独自面对绝望前，她才会安静地离去。
　　————————
　　恩斯先生和莱娜女士的葬礼很宏大，不管是亲友，同事，还是仰慕着他们名望的学者，都怀着沉痛的心情前来吊唁。
　　一身黑衣的小艾雅站在人群前，牵着一个不知名女人的手，安静地看着这一切。
　　距离恩斯夫妇因意外逝世已经过去十天了，这十天里，艾雅法拉几乎是寸步不离地跟着德克萨斯，只要德克萨斯离开她视线超过半分钟，她就会害怕地哭出来。
　　但在十天过后，她却已经能够独自面对这令人心碎的场景了。
　　德克萨斯没有道理也没有资格出现在这幅场景上，牵着艾雅法拉的女人是她的姑姑，经过德克萨斯的调查，那个女人堆艾雅法拉很好，几乎和对待自己亲女儿一模一样。
　　所以最后也是这个女人领养的艾雅法拉。
　　悲怆的音乐在空气中回响，一片黑衣当中，德克萨斯并没有找到那个娇小的身影。
　　德克萨斯抬头看着天空，阴沉灰蒙。
　　一如她离开叙拉古，只身迈入无尽荒原的那刻。
　　站在阴影中的狼不再言语，她低下头，消失在了谁也不知道的角落里。
　　就像从未出现过一样。
　　而站在人群中的女孩将脑袋低得更低，并不多么锋利的指甲……嵌进了掌心。
　　————————
　　“你又来找我了。”
　　一个摆弄着古董的男人头也不回地说道：“没想到你在弄死贝塞尔之后不仅可以全身而退，还能在这座城市悠闲地待了这么长一段时间，我该说……不愧是承载着德克萨斯之名的鲁珀人吗？”
　　“我要和你再做一个交易。”
　　德克萨斯面无表情地看着他的背影。
　　“哦？”
　　男人转过身，轻佻地笑了笑：
　　“可是我现在没有做交易的兴趣，你得知道，德克萨斯小姐，现在是你有求于我，而不是我……找你帮忙。”
　　德克萨斯沉默许久，最后给出了两个字：
　　“条件。”
　　“让你杀进威廉大学宰掉校长也干吗？”男人似笑非笑地看着他。
　　“如果这就是你的条件的话。”德克萨斯盯着男人的眼睛，“我做。”
　　男人脸上的笑意缓缓收敛，因为他从德克萨斯的眼神中感受出来了，这家伙……可完全不是在开玩笑。
　　“好吧好吧我向你道歉，德克萨斯小姐。”男人一脸无辜地举起双手，“我只是在开玩笑而已，别当真，帮解决了我一个**烦的你，我可是怎么感谢都来不及呢，怎么还可能安排你再去做这种疯子都不会做的事。”
　　他挥了挥手，神色慷慨：
　　“说吧，只要你的要求不过分，我都会无条件答应的。”
　　德克萨斯用那令人毛骨悚然的眼神盯着他许久，然后缓缓开口说道：
　　“前段时间死掉的那对著名的学者夫妇，他们的女儿……我希望你能够保护好她。”
　　“不管是身体，还是心灵，我希望她的生活不会遭到任何人的打扰，哪怕是一点威胁，一点困扰，也不可以。”
　　“……只是如此？”
　　男人一脸不可置信的看着德克萨斯。
　　“是。”
　　听到德克萨斯的回答，男人用手撑着自己的额头：“你先让我缓缓……能让你冲进威廉大学杀掉校长的筹码，只是保护一个学者的女儿？”
　　德克萨斯的眼睛微微眯起：“有什么问题吗？”
　　“好好好，我明白了。”男人耸了耸肩，“那学者我也知道点名头，他很安分，没接触过不该接触的东西，所以保证她女儿的安全简直比思考今天晚上吃什么还简单。”
　　“但是你可要想清楚了，德克萨斯小姐。”
　　他十指交错，饶有兴趣地看着德克萨斯：“我的人情可是很珍贵的，你确定要用在这种小事上嘛？”
　　“对你来说，那是小事。”
　　德克萨斯眼眸微垂：“对我来说，如果在我会到莱塔尼亚，亦或是我在别的地方，听到了她遭遇了她不该遭遇的事情……”
　　狼的身影如鬼魅般瞬间来到了男人身后。
　　“你知道德克萨斯的名字代表什么。”
　　男人的额头上流下一滴冷汗，他举着手往前走了两步，然后转身讪笑道：“那是……当然的。”
　　可当他转过身的时候，那抹蓝灰色的身影却早已失去了足迹。
　　————————
　　雪原山林间，一所小屋里。
　　德克萨斯在黑暗中凝视着这间自己住过相当长一段时间的房间，她站了很久很久，最后像是斩断了最后一丝留恋一样，转身离去。
　　但就在德克萨斯打开房门的那一瞬间，她的手却僵住了。
　　因为她听到了清脆的脚步声。
　　房间的门，被从外面打开。
　　不知何时来到此处的女孩抬头看着德克萨斯，德克萨斯也低头看着她。
　　“我知道德克萨斯姐姐会来这里的。”女孩轻声说道。
　　德克萨斯沉默了一会儿，然后嗯了一声。
　　“我也知道德克萨斯姐姐会什么也不跟我说就走了，也知道德克萨斯姐姐是不想让我牵连到其它东西才和我保持距离。”
　　她自言自语着：“我都知道，一直都知道的，德克萨斯姐姐趁我睡觉的时候整个晚上都在试着做饭；每天半夜会给我盖好被子；在我睡醒之前都会偷偷把闹钟往后调一段时间。”
　　小艾雅抬头看着德克萨斯，一脸认真地说道：
　　“我都知道的。”
　　“所以我也知道，德克萨斯姐姐……迟早会离开我。”
　　她这样说着，却突然抱住了德克萨斯的腰。
　　“可是，可是知道了……又不代表我能接受啊。”
　　女孩哽咽着，抽泣着：“就像我知道……就像我知道爸爸妈妈已经回不来了一样，我怎么可以……怎么可以接受德克萨斯姐姐就这样从我身边离开呢。”
　　德克萨斯温柔地抚摸着小艾雅的脑袋，在轻轻叹了口气之后，还是许下了承诺。
　　“我们会再见的。”
　　她这般说着：“在我完成了我该完成的事之后，我们会再见的。”
　　“……真的吗？”
　　女孩停止了抽泣 ，仰着满是泪痕的脸看向德克萨斯。
　　德克萨斯弯下腰，对着小艾雅伸出了自己纤细的尾指：
　　“我向你保证，我们会再见，如果你找不到我，我就会来找你。”
　　“但是，艾雅也要保证，在我不在的这段时间里，你要爱惜自己的身体，不能像恩斯先生和莱娜夫人一样，把自己置身于危险当中，你的健康和安全，才是最重要的。”
　　她凝视着那仍盈着泪水的眼睛，低声说道：
　　“答应我，我的承诺就永远有效。”
　　小艾雅攥着自己的裙角，接着慢慢地，慢慢地，把自己的尾指钩到了德克萨斯的尾指上。
　　“我答应姐姐，不管做什么研究，都先保证自己的安全。”
　　借着月光，小艾雅看清了那张自己这辈子都遗忘不了的面孔。
　　“但是姐姐也要答应我，一定……”
　　“我一定会找到你。”德克萨斯搂住了女孩的肩膀，“如果你找不到我 ，我会用尽一切方法找到你，我发誓。”
　　小艾雅靠在德克萨斯的肩头，用力抱紧她的腰，那张稚嫩的脸蛋上终于绽放出了这段苦痛时间里第一次绽放笑容。
　　她能感受到温度从指间传入她的身体，就像是感受到了德克萨斯那份誓言所带的坚决和力量。
　　那个曾经不善言辞，总是用笨拙而别扭的行为表达着自己情绪和心意的鲁珀姐姐，终于在这一刻想她表达了自己的温柔。
　　与父亲和母亲都不相同 ，但却同样令人沉醉，同样能够让人鼓起面对现实与困难的勇气，同样能够唤醒战胜悲伤和绝望的力量。
　　“走吧。”
　　德克萨斯牵起她的手，声音柔和。
　　“我带你回家。”
　　小艾雅却没有说话，她只是抱着德克萨斯的肩膀，幸福而恬静地闭上了眼睛。
　　德克萨斯姐姐呀，你应该知道的。
　　感受着掌心传来的温暖，女孩在心中轻声呢喃着。
　　只要在你身边，我就已经到家啦。


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：
　　5K章 写得我腰有些疼
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第83节 第七十六章——论修罗岛的展开方式

　　“为什么会到罗德岛来？”
　　德克萨斯当着艾雅法拉的面脱下浴巾，不紧不慢地把内衣换上。
　　艾雅法拉飘忽着眼神小声说道：“算是进修，也算是……做点预防。”
　　做点预防，当然是预防矿石病了。
　　在来到罗德岛检查的时候，艾雅法拉血液内的源石结晶浓度已经到达了临界值，还好尽早完成了抑制，并且接受了稳定地治疗，不然她还是很有可能会患上矿石病，毕竟因为她的学习和研究的对象实在过于特殊，那些危险可不是她主观避开就能完全免疫的。
　　如果没有德克萨斯的存在，为了将悲伤埋藏在心底，艾雅法拉一定会倾尽自己的心血在父母的研究上，而且是那种完全不管不顾自己身体，不惜一切去追求的态度。
　　而现在有了和德克萨斯的那个约定，艾雅法拉虽然仍坚定地继承父母未完的事业，但同时也无比注意自己身体的健康问题。
　　因此，已经拥有足够悲惨过往的艾雅法拉，并没有遭遇命运的第二次玩弄。
　　德克萨斯微微弯下腰，低头直勾勾地看着艾雅法拉。
　　女孩的脸一下红了起来，她撇开脑袋，支支吾吾地说道：
　　“德克萨斯小姐，怎……怎么了吗？”
　　德克萨斯看着艾雅拉法那张随仍显稚嫩，但已经具备少女般青涩的面孔，似是感慨地叹了口气：
　　“你长大了。”
　　她揉了揉艾雅法拉的脑袋：“很抱歉，这么长时间都没有来找你。”
　　小姑娘红着脸，眼睛微微眯起，喉咙里发出了像是小动物低吟般的声音。
　　“没……没有，我知道德克萨斯小姐一定会来找我的。”她握了握小拳头，抬头扬起了一个笑容，“你现在就在我身边呀。”
　　德克萨斯没有说话，她只是慢慢套上外套，十分熟练地牵起艾雅法拉的手往外走去。
　　被德克萨斯牵着的小羊怔怔地看着那蓝灰色的背影，原本还有些踌躇和犹豫的面容，逐渐溢满了欢喜和幸福。
　　她终于不再是那个只能在那个人羽翼下对着世界一切都手足无措的女孩了，她终于有资格站在她身边，而不是对她的一切，她的过往一无所知，带着悲伤和无助注视着那个人离开的背影。
　　“我也能帮到你的，德克萨斯姐姐。”
　　女孩轻声呢喃着，握着她的手紧了紧。
　　而当德克萨斯和艾雅法拉牵着手走出浴池的时候，第一眼看到的是望眼欲穿的兔子小姐。
　　“德克萨斯小姐！”
　　阿米娅朝德克萨斯打了个招呼，但是表情有些古怪，尤其是在看到她牵着艾雅法拉的手之后，表情就更古怪了。
　　“啊，德克萨斯姐姐。”艾雅法拉像是反应过来了什么似的，赶紧对德克萨斯说道，“阿米娅她找你有事。”
　　德克萨斯到没什么反应，唯一能让有些意外的是艾雅法拉那微妙的称谓变化。
　　这孩子小心思也多了不少啊……
　　身经百战的鲁珀小姐这样想着，接着将视线投向了阿米娅：
　　“有什么事吗？”
　　“本来是有事需要德克萨斯小姐帮忙的……”阿米娅无奈地笑了笑，“可是刚刚凯尔希医生告诉我不用了。”
　　“……所以，到底是什么事？”
　　“罗德岛需要一个前往龙门进行接洽的……中间人。”小小只的兔子小姐解释道，“我觉得德克萨斯小姐应该很适合这个任务，所以本来是想拜托你的，没想到凯尔希医生……”
　　德克萨斯的眉毛挑了挑：“为什么又不用了？”
　　回龙门……她本来以为自己来罗德岛以后要待很长一断时间才能回去，没想到这才两天就有了回去的机会。
　　虽然这个机会被某位医生给掐断了。
　　“因为凯尔希医生说……”阿米娅那接下来的话解释了她为什么在看到德克萨斯的时候表情那么奇怪。
　　“德克萨斯小姐的老板，皇帝先生，他说……他不允许德克萨斯小姐回来。”
　　德克萨斯：“……？”
　　“我也不知道为什么。”阿米娅看着德克萨斯，歉然地笑了笑，“但是皇帝先生已经这么说了，凯尔希医生那边也答应了，我就不麻烦德克萨斯小姐了。”
　　皇帝不让她回去？
　　德克萨斯并不会质疑皇帝的命令和要求，但这次……实在让人有些捉摸不透。
　　虽然她不会往对自己不利的方面想，但德克萨斯还是想不通皇帝不让她回去是为了什么。
　　“是吗……我明白了。”最后，德克萨斯还是点了点头，“如果有什么任务的话，请再找我。”
　　艾雅法拉则偷偷看了德克萨斯一眼，然后松开手站到了阿米娅身边，软声软气地对德克萨斯说道：
　　“我也要给阿米娅小姐帮忙，德克萨斯姐姐……我就先和她走了。”
　　鲁珀小姐温和地笑了笑：“去吧。”
　　于是艾雅法拉朝德克萨斯挥了挥手，跟着阿米娅离开了。
　　现在又剩下来德克萨斯一人。
　　但是……
　　如果算上从刚才开始就躲在拐角，偷偷地把这一幕全部都看下来的白金小姐，应该是两个人才对。
　　“那只小羊……”
　　白金纤细的眉毛死死地锁紧。
　　“她跟德克萨斯到底是什么关系！”
　　同样的问题，在不同的地方被不同的人问了出来。
　　“你和德克萨斯小姐以前有什么联系吗，艾雅法拉小姐？”
　　“那是很早以前的事了。”
　　已经不是当初那个小姑娘的艾雅法拉温和地笑了笑：“德克萨斯姐姐是我的家人，对我来说……最珍贵的家人。”
　　“啊……是这样吗？”阿米娅有些讶然地看着艾雅法拉，“原来你和德克萨斯小姐还有这层关系啊……有德克萨斯小姐那样令人安心的家人，一定很幸福吧？”
　　“是啊。”
　　女孩的眼睛弯成了一轮月牙。
　　“唔……不过，德克萨斯小姐没有和你提起过拉普兰德小姐的事吗？”
　　“……”
　　艾雅法拉脸上的笑容缓缓凝固了。
　　“这，这和拉普兰德小姐有什么关系吗？”她强笑着说道。
　　没有看到艾雅法拉表情的阿米娅在听到她问题的时候，下意识地回道：
　　“德克萨斯小姐来到罗德岛就是为了寻找拉普兰德小姐啊，以前看到艾雅法拉你都挺怕拉普兰德小姐的。你和德克萨斯小姐认识，我还以为她会和你提过拉普兰德小姐呢……艾雅法拉，艾雅法拉？”
　　阿米娅转过头，疑惑地看着停下脚步的小羊：“你怎么了？”
　　“……没什么。”
　　女孩抬起头，露出了平日里温和而令人放松的笑容。
　　但她握着法杖的手，却不断收紧。
　　德克萨斯姐姐……
　　你……不是来找我的吗？


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第84节 今天略疲惫

　　今天补课一天，第二更实在是码不出来了，明天万字补上。
　　前三天更的都是答应你们的上架爆更……虽然更的有点慢，但是那三天里的每天两更我都算欠着了，在国庆就会还上。
　　还有明天月初，稍微厚颜无耻一下伸手求票票……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第85节 第七十七章——狼姐姐和狐狸妹妹

　　德克萨斯来到罗德岛，本来只是为了寻找拉普兰德，从未想过能收获这么多意外之喜。
　　呃……也不一定全是喜。
　　一想到第二天就找她下战书的白金，和那个看见她掉头就走的身影，德克萨斯就不由得叹了口气。
　　过往的残骸的确会随着年岁而终究消减，归于虚无，可对于德克萨斯和她们来说，那些“过往”就仿佛触手可及一样，因此她们之间的纠缠，可不会因为这短短的分别而变淡。
　　说不定，还会因为时间的跨越与各种情感的交错纠葛，而变得越发浓烈也说不定……
　　不过德克萨斯目前也没有考虑到这些，她现在只想找到拉普兰德，以免她今天晚上又用各种借口来玩出各种花样。
　　虽然在过去，她和拉普兰德都不是那种缠着对方不放的人，如果是这样的话，在这段分别的日子里她们双方都无法过的那样坦然自在，也不会在重逢的时候没有表露出过于激动的样子。
　　——虽然还是干了个爽。
　　走在长廊上的德克萨斯又看到了其他的罗德岛干员，他们大多用好奇的眼光打量着德克萨斯，但绝大多数都带着温和与友善。
　　这让德克萨斯颇为惊讶，对于一个限并没有高度约束化且吸纳成员条件未知的组织来说，让绝大多数成员都保持一个偏向守序的性格和价值观是很难得的，罗德岛似乎更偏向于一个为感染者的未来努力奋斗的正义组织，而不是单纯靠延缓矿石病药物来牟取暴利的利益组织。
　　而这完全不符合道理，德克萨斯的经历和阅历使她深刻的明白——理想和道义也许能指引一个人的方向，成为一个人的光，但那永远不可能成为一个集体的指向。
　　因为在这个世界，没有人可以凭借理想和道义活下来。
　　作为一个组织，罗德岛必须要与外部的各个政治实体和利益集团进行接触，他们掌握的秘密可以让任何一个庞然大物开出天价的筹码——但反过来，没有哪个集团会希望看到持有这种秘密的组织是个不讲实际利益而只追求理想的疯子集合地。
　　如果连交易都做不到，那么罗德岛的存在对于那些集团来说就是个巨大的威胁，即使罗德岛隐藏着再强的力量，也不可能对抗任何一个政治实体，再弱小的也不可能。
　　所以……到底是什么东西让罗德岛在披着利益集团的外衣下仍能够保持干员们那还算不差的秉性，而不是让这个干员们变质，这是一个很重要的问题。
　　德克萨斯不会轻易对任何人卸下自己的壁垒，她和罗德岛的关系现在仍只是单纯的合作而已，她在考量这个神秘的组织到底是怎么一回事，只是单纯地做好最坏的打算，在为自己做准备而已
　　“领导者的魅力吗……”
　　德克萨斯轻声呢喃着，然后摇了摇头。
　　“她虽然有成为领袖的潜力和气质，但还没有到能影响其他干员的地步。”
　　有人在暗中维持着罗德岛内部的平衡，而那个人绝不可能是尚且年轻的阿米娅，她可能有戴上王冠的那一天，但为时尚早。
　　“所以……”
　　鲁珀小姐的眼睛微微眯起，她下意识地摩挲着自己的剑柄，低声说道：
　　“凯尔希，也许我得找个时间和她聊聊。”
　　一个组织，其内部人员来自各个地区，各个种族，各个城市，没有任何限制。其中存在的信仰，文化，种族差异的错综复杂到了什么地步简直难以想象。
　　而能将这种差异冲突一手协调好，维持罗德岛的稳定，让干员们互不冲突……
　　这个凯尔希……真的只是个医生吗？
　　或者说，她除了医生这个身份以外，到底还有……
　　“姐？”
　　带着些许意外语气的声音打断了德克萨斯的沉思。
　　她抬起头，看向那个背着挎包，一脸好奇地看着她的少女 。
　　“安洁莉娜？”
　　女孩歪了歪头：“我刚走没多久，怎么又碰见姐了，你那边的事处理好了吗？”
　　“……算是吧。”德克萨斯点了点头，“你要去干什么？”
　　“去找一下梓兰小姐，算算时间……最新的时装杂志应该到她手里了。”
　　安洁莉娜弯着眼睛笑道：“我可不能落下这个东西呀。”
　　“你还真是……一点也没变啊。”
　　“唔，我是感觉姐你变了好多。”安洁莉娜上下打量着德克萨斯，“你以前，可不是这么好说话的。”
　　安洁莉娜和德克萨斯以前的故事，并没有像艾雅法拉和德克萨斯以前的故事那样曲折而复杂。
　　德克萨斯只是随手救下了因为一个高危物件而陷入危险的安洁莉娜，然后又一次一次地遇见她，最后这个与大多数女高中其实并无多少差别的元气少女就成了她的……妹妹？
　　听起来很不可思议，叙拉古时期的德克萨斯是最冷漠最难以接近的德克萨斯，受到她认可的寥寥无几，能够被与她亲密互动的也只有拉普兰德一人，但是安洁莉娜就是这么奇妙地做到了。
　　如果说拉普兰德支撑着德克萨斯不至于彻底跌入血腥与黑暗，那么这个会向她抱怨生活上的琐事，吐槽学校和老师的毛病，教会她化妆打扮的小姑娘无疑是照亮德克萨斯那冰冷而残酷的世界的第一束光。
　　这大概也是为什么，那时候作为德克萨斯家族的刀刃的她，会接纳安洁莉娜的原因。
　　——当然，主要也是那个穿越者遗念对美少女的不懈追求在作祟就是了。
　　“我跟你去吧。”德克萨斯沉思了一会儿，对安洁莉娜说道。
　　“诶？”女孩愣了一下，“姐你不去找嫂子吗？”
　　“不用。”德克萨斯不动声色地回答。
　　拉普兰德知道安洁莉娜的存在，也知道安洁莉娜和自己的关系，只要稍加说明——
　　比如“我是陪着安洁莉娜，没和其他人做别的什么事”之类的……
　　估计今晚能省不少事。
　　而现在去找拉普兰德，反而会让那个家伙提早因为某些莫名其妙的原因做些莫名其妙的事，德克萨斯太了解他了。
　　“走吧。”她和安洁莉娜并肩站着，“我也可以认识一下罗德岛的其它干员。”
　　“那太好了！”安洁莉娜欢呼了声，她仔细端详着德克萨斯的脸，然后满意地点了点头。
　　“姐的进步比以前大多了嘛，画眼线也会打点粉了，唔……这个唇膏是什么型号的啊？”
　　“那个叫莉莉的医疗人员放我床头柜上的。”德克萨斯下意识地摸了摸自己的嘴唇，“我也不是很清楚。”
　　“嘛……没关系，我到时候再给姐买最好的！”
　　她把双手的拇指和食指伸直，拼成了一个框，像是照相一样闭上一只眼境看着德克萨斯。
　　“像姐这么好的底子不打扮实在是太浪费啦！唔……正好可以让梓兰小姐给姐换套衣服。”
　　女孩欢天喜地地拉起德克萨斯的手，哼着歌朝前走去。
　　另一边——
　　狡猾的灰狼躺在床上，懒散地打了个哈欠。
　　“还不来嘛……房间的问题找阿米娅问一下肯定就知道了吧，所以应该是跟那些小女生玩去了。”
　　她这样说着，语气却相当淡定，既没有妒意也没有生气，反而……有些笑意在里面？
　　“不过也无所谓。”
　　拉普兰德把脑袋靠到枕头上，看了眼闹钟。
　　“现在提前睡六个小时休息一下，晚上应该能玩到……明天中午。”
　　她舔了舔尖利的虎牙和粉润的唇瓣。
　　“去玩别的女人可是要付出代价的，我亲爱的德克萨斯。”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第86节 第七十八章——关于如何与新同事相处①

　　梓兰正看着办公桌上的报告，焦头烂额。
　　月见夜那个白痴又被投诉；泡芙卡那个小家伙又锯烂了第三层的自动贩卖机；空爆……就是空爆那家伙怂恿泡芙卡这么干的！
　　唯一可靠的斑点因为在制造室帮忙所以没能阻止惨剧发生……
　　A6行动小组就是这样一个闻名罗德岛的问题小组，而身为组长的梓兰更是为此操碎了心——她今天早上起床发现自己掉头发的时候可吓得不轻。
　　对她来说，在这令她这位昔日文静优雅受人崇拜的前杂志主编都日渐暴躁的工作时间里，剩下为数不多的慰藉也就是琢磨琢磨新的发型，衣服款式搭配，还有别的一些有关时尚的事了。
　　将报告推到一边，身心俱疲的梓兰拿起最新的时尚杂志，慢慢认真阅读起来。
　　可是看着看着，原本刚舒展开的眉毛就不断收紧再收紧，梓兰女士的脸色也变得越来越差。
　　“这都是些什么东西！”
　　她用力把书往桌上一排，愤怒地说道：“这些主编都是白痴吗？两年前因为炒作只流行了一个月的搭配又搬到台面上，还说什么文艺复兴？”
　　气冲冲的梓兰女士深吸了几口气，最后才面色难看的继续往下翻。
　　期间有些东西让她的表情好看不少，但也有让她差点没忍住继续批判的东西，总之……这次的杂志似乎让梓兰相当失望。
　　她合上书，伤感地摇了摇头：
　　“现在的时尚界……唉。”
　　砰砰砰——
　　就在梓兰女士回忆自己在哥伦比亚时尚界叱咤风云的光辉岁月的时候，门突然被敲响了。
　　她顿时警觉了起来。
　　一般情况下，她办公室门的响起，只有三种可能。
　　第一，月见夜又吃饱了没事做或者脑子短路了来找她说一些让人满身起鸡皮疙瘩的话。
　　第二，斑点领着泡芙卡和空爆其中一人，或者是同时领着两个人来认错。
　　第三，泡芙卡和空爆其中一人或是两个人闯下了难以收拾的大祸，连领都不用领自己过来认错。
　　无论是哪一种可能性，都足以让现在心情已经相当不好的梓兰女士当场暴走。
　　她闭上眼，深呼吸。
　　随后，做好了月底奖金全部扣完准备的梓兰女士沉声说道：
　　“请进。”
　　但让她以外的是，进来的虽然是熟人，但却不是那几位让她头痛的熟人。
　　“梓兰小姐！”
　　安洁莉娜十分热情地跟她打了个招呼：“我来找你拿最新的杂志啦！”
　　梓兰看着来者先是一愣，她本能地点了点头，看向了安洁莉娜身后，接着……眼睛猛然一亮。
　　好有气质的鲁珀女孩！
　　“啊，忘了给你介绍了。”
　　安洁莉娜把德克萨斯拉到自己身前，双手按在她肩膀上，笑嘻嘻地说道：
　　“她是新干员德克萨斯，跟我关系很好的！梓兰小姐，能不能麻烦你看看她该怎么搭配一下衣服和发型，还有还有……你那里最新款的化妆品能再卖我一套吗？”
　　“给这位……德克萨斯小姐用的？”
　　梓兰从自己的位置上离开，快步走到德克萨斯面前，那两眼放光的样子让德克萨斯下意识地后退了一步。
　　“没有任何特色的行动制服都能穿出自己风格的女孩可不多见……”
　　她仔细地打量着德克萨斯：“蓝灰发色，纤瘦系的姑娘，嗯……”
　　还没等德克萨斯反应过来，她又蹲下身子，伸手摩挲着德克萨斯裹在黑色裤袜里的腿。
　　“大腿太细了些……不过很结实，60D左右的黑丝应该刚好。”
　　接着，梓兰又站了起来，拉开了和德克萨斯的距离，好像是要换个视角观察德克萨斯的样子。
　　“德克萨斯小姐。”
　　“……怎么了？”
　　虽然不知道这位梓兰小姐突然这么热情是为什么，但她好歹也没有恶意，又有安洁莉娜介绍的情分在里面，德克萨斯也就没有什么抗拒的情绪。
　　“能麻烦你做一个动作吗？我想想……你抽烟吗德克萨斯小姐？”
　　“抽。”
　　“很好！”梓兰打了个响指，“能麻烦你做个用手指夹着香烟放到嘴边的动作吗？”
　　德克萨斯沉默了一会儿，然后有些僵硬地照做。
　　“自然点……再自然点，对对对！就是这样！”
　　她抄起办公桌上的笔，从抽屉里拿出一个笔记本，快速写画起来，眼睛里满是兴奋，嘴上还不停念叨着：
　　“禁欲纤瘦系少女，嗯……还有要一点凌厉和少女气在里面，鞋子就用……”
　　德克萨斯后退到安洁莉娜身边，小声问道：
　　“她这是怎么回事？”
　　“梓兰小姐就是这样的啦。”安洁莉娜似乎对梓兰这副模样见怪不怪，“祂可是哥伦比亚一个相当出名的时尚杂志的前主编呢，她的想法可是最专业也是最好的！”
　　“我到不觉得我需要新衣服。”
　　“衣服可不只是穿给你自己看的呀，姐！”安洁莉娜有些无奈地说道，“你老是这样，女孩子总得把自己美丽的一面展现给别人看啊。”
　　就在德克萨斯和安洁莉娜有一下没有下地聊天的时候，梓兰突然把书一合，在安洁莉娜和德克萨斯进来之前的烦闷和头痛全部一扫而空，看起来神清气爽。
　　“谢谢你，德克萨斯小姐！”
　　她走上前握住德克萨斯的手，一脸诚恳地说道：“你给了我一个全新的灵感，这次寒武纪的新款绝对会有我的一份，等他们把成货做出来的时候，我一定把第一件送给你！”
　　“不，这就不……”
　　“还有，你是需要化妆品吗？”
　　“不是，我……”
　　完全不给德克萨斯说话的机会，梓兰又把脸往前一凑，认真打量着德克萨斯的面庞：
　　“唇彩还可以，粉底……粉底质量太差了！眼线也还行……不行！德克萨斯小姐，化妆品对女性来说是不容亵渎的底线！你等会儿有空吗？来我房间里，我那里有最新品，那才是最适合你的。”
　　欲言又止的德克萨斯看向了安洁莉娜。
　　换做以前，德克萨斯可能会毫不犹豫也毫不在乎对方面子的直接打断梓兰的话甚至是当场走人，但现在的德克萨斯可不会这么做。
　　“……好吧。”她轻轻叹了口气，“我现在就有时间，可以跟你去。”
　　希望拉普兰德到时候不要撒疯。
　　“我也要！”安洁莉娜在一旁嘟着嘴，“你不要忘了我啊梓兰小姐。”
　　“当然不会了。”
　　将那些令人头痛的麻烦事抛之脑后的梓兰爽朗地笑了笑：
　　“那就一起来吧！”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第87节 第七十九章——关于如何与新同事相处②

　　现在，德克萨斯的罗德岛导游又多了一位。
　　与安洁莉娜相比，梓兰无疑是一个更加成熟的女性，虽然在刚才的表现让德克萨斯多多少少对她的成熟性有些怀疑，但是梓兰在带着德克萨斯去自己房间里拿化妆品的路上所表现出来的东西，还是能够从侧面证明罗德岛干员的涵养的。
　　“罗德岛各层的配置还是很均衡的。”一边走着，梓兰一边对德克萨斯做着十分详尽的介绍，虽然她之前已经听过普罗旺斯做介绍了，但是梓兰的介绍无疑更有条理且详尽。
　　“第一层都是些基础设施，比较重要的发电站也基本上放在第一层。”
　　“听说，本来罗德岛的设计初衷是把发电站建在底层的，但是考虑到有些干员的源石技艺可以发电，如果把发电站建在底层，让他们去值班的话未免有些不友好，毕竟没有人喜欢在又闷又封闭的环境里工作。”
　　“二楼到四楼是干员们的主要活动区，宿舍，娱乐场所，餐厅，训练场所，每一层配置基本上都差不多，德克萨斯小姐你是住第几层？”
　　“第三层。”
　　“第三层啊……”梓兰想了想，然后眼角抽搐了一下。
　　“那我得提醒你，小心一个叫泡芙卡的，看起来很迷糊的孩子。”
　　“她怎么了？”德克萨斯疑惑地问道。
　　“她……不是怎么了。”梓兰有些无奈地叹了口气，“她很会闯祸，是我的组员，总之……如果她干了什么不好的事，请不要生气。”
　　“至于第三层的其它干员……有些脾气也有点古怪，不过这样的人每层都有，相处习惯了也无所谓。”
　　德克萨斯若有所思地点了点头。
　　“安洁莉娜，梓兰小姐……咦？那位是……”
　　一个紫色头发的萨卡兹女孩先是朝安洁莉娜和梓兰打了个招呼，然后看向了德克萨斯眼神好奇。
　　“是芙蓉啊。”
　　梓兰点了点头，侧过身子介绍德克萨斯：“她是新干员德——”
　　“我想起来了！”
　　芙蓉突然恍然大悟似的一拳锤在掌心：
　　“您就是那位让华法琳，夜莺医生她们都感到头疼的患者，德克萨斯小姐吧？”
　　“患者？”
　　安洁莉娜的神情瞬间紧张了起来，她握紧德克萨斯的手，神色焦虑的问道：“姐，你不会也……”
　　“我没得矿石病。”德克萨斯摇摇头，她看向芙蓉，平静地说道，“那么看来，当初治疗我的也有芙蓉医生的功劳，谢谢。”
　　“没有没有。”芙蓉用力的摇了摇头，“方案是华法琳医生处的，源石法术的主力是夜莺小姐，我只是从旁协助，也没做什么特别的事，倒是德克萨斯小姐你……”
　　她一脸郑重地告诫道：“你以后一定要爱惜自己的身体啊！女孩子的皮肤可是和生命一样宝贵的，随同队伍一起出去的那个菲林族女孩……就是被你救过的莉莉，她看到你的样子的时候都哭了，我们几个医生也都觉得太……”
　　“总之！”芙蓉的表情很严肃，“德克萨斯小姐你不是每次都能遇到想华法琳还有夜莺医生那样天赋超绝的医者的，一定要对自己好一些，虽然我很感谢你为罗德岛付出这么多，但是以后绝对绝对不能再冒这种险了！”
　　德克萨斯默默地点了点头。
　　“什么……到底是什么跟什么啊！”
　　安洁莉娜一脸焦急地看者芙蓉，又看了看德克萨斯：“你倒是说点什么啊姐！”
　　“过于危险……”
　　梓兰沉吟了一会儿，像是明白过来了什么似的，恍然大悟地对德克萨斯说道：
　　“协助行动部队把博士带回来的人就是德克萨斯小姐你吗？当时我也听说有一个外援伤的非常重，皮肤大面积烧伤……”
　　她看着德克萨斯裸露在外的雪嫩皮肤，言语中带上了敬佩。
　　“德克萨斯小姐……你是真正的战士。”
　　“受人之托，忠人之事，仅此而已。”德克萨斯摇摇头，“没什么好说的。”
　　有了梓兰的提醒，安洁莉娜也大致明白过来这到底是怎么一回事了。
　　几天前，罗德岛的主力部队几乎全部出动，只为了营救回现在在大家眼中仍有些神秘的博士，在这场行动中，罗德岛的元老级干员ACE和他的小队全部牺牲，还有许多干员受到重伤，或是矿石病加剧无法继续战斗，可以说损失惨重。
　　那几天安洁莉娜正在外执行任务，对这件事也只是略有耳闻，并不清楚到底是怎么一回事，她也听说过好像有个人受了很重的伤，被好几个医生一起抢救，但她没想到……
　　安洁莉娜低着头，一言不发地握紧了德克萨斯的手。
　　“啊对了，需要我的营养餐吗？”芙蓉像是突然想到了什么似的，一脸高兴地对德克萨斯说道，“你刚恢复过来也没多久，得保持身体营养才是！”
　　梓兰和安洁莉娜的神色突然大变。
　　“营养餐？”德克萨斯想了想，“如果不麻烦的话，也不是……”
　　“哈哈哈哈梓兰小姐和我跟德克萨斯有别的事要我们就先走了梓兰。”
　　安洁莉娜不由分说地架起了德克萨斯的一只胳膊，梓兰也迅速架起德克萨斯的另一只胳膊，两人就像是抬着德克萨斯一样，连说话的机会都没给德克萨斯。
　　看着三人离去的背影，芙蓉幽幽地叹了口气。
　　“真是的，大家怎么都不明白营养餐的好呢？”
　　“……她的营养餐有什么问题吗？”
　　德克萨斯有些困惑地看着摸着额头上虚汗的安洁莉娜。
　　“倒不是有没有问题……”信使小姐心有余悸地说道，“总之那种东西，你只要看一眼，就不会有勇气吃下去的！”
　　“就像蓝毒小姐的蛋糕……但完全是两个极端。”梓兰也有些感慨地这样说着。
　　“是吗？”
　　德克萨斯并不是很清楚罗德岛上各种奇妙的人和事，但就目前来看的话……似乎，还挺有意思的？
　　在企鹅物流里，让氛围变得欢乐起来的人永远是能天使和可颂，但是在罗德岛，好像很多人都有这种莫名其妙就突然变得欢乐起来的能力……
　　罗德岛的人事部还真是个神奇的地方。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第88节 第八十章——祸害女孩子的正确方法

　　梓兰的房间很独特，德克萨斯没办法用语言形容独特在什么地方，真要讲的话……就是那种一看就是搞时尚和设计的人的房间，个性感非常鲜明。
　　“你们先坐吧，让我找找……”
　　于是安洁莉娜就拉着德克萨斯坐到了梓兰房间的小沙发上，然后贴在德克萨斯耳边说道：
　　“姐，你以后要是想买什么化妆品还有衣服，都可以找梓兰小姐参考参考。哦对了，还有发型也是，梓兰小姐可是超专业的！”
　　德克萨斯有些无奈地点了点头。
　　她对于外貌这种东西其实完全没有入正常女性那般在乎与执着，出去她在外貌和气质上本就无懈可击以外，更重要的是她并不是十分在乎别人对她的看法。
　　打扮，化妆，穿好看的衣服，虽然有取悦自己的成分在里面，但本质上都是为了获得外界的赞赏与认可。但德克萨斯并不在乎这些东西，对她来说，化妆的绝大多数原因还是为了取悦自己。
　　就像安洁莉娜说的一样，没人会讨厌自己变得更好看，每天早上起来镜子里是一副邋里邋遢的模样谁都不会开心。
　　不过嘛……虽然说是这么说，但是使德克萨斯真正养成化妆的习惯，还是因为企鹅物流里那两个女孩——主要是空。
　　“找到了！”
　　梓兰的声音打断了德克萨斯的神游，鲁珀小姐凝了凝神，看向那个抱着一堆瓶瓶罐罐朝自己走来的御姐。
　　“……需要这么多吗？”德克萨斯的脑袋往后仰，表情有些僵硬。
　　“化妆品可是很讲究的。”梓兰把这一堆化妆品放到茶几上，先拿出几个走到了德克萨斯身前蹲下，仔细地观察着她的脸。
　　“不同肤质适合的化妆品肯定不一样，这可不是光看就能看出来的，只有试过才知道哪个最好，稍微配合一下我，德克萨斯小姐。”
　　看着像是变魔术一般掏出了各种专业装备的梓兰，德克萨斯差点没忍住直接站起来——其实她已经起来了，但是肩膀却被不知何时绕到她身后的安洁莉娜按住了。
　　“配合一下梓兰小姐嘛，德克萨斯。”安洁莉娜把脸贴着德克萨斯的脸，笑嘻嘻地蹭了蹭，“乱用化妆品会把皮肤弄很差的，乖啦乖啦。”
　　德克萨斯本来还想说些什么，但是一块粉扑如同遮盖天地的乌云一般直接摁了上来，然后……
　　然后就是两个小时之后的事了。
　　某位鲁珀小姐心力交瘁地从梓兰的房间里走了出来，身后跟着一个欢天喜地地抱着一堆瓶罐的沃尔珀小姑娘，戴着宽沿礼帽的女士微笑着朝她们俩挥了挥手，像是在道别。
　　“姐，你还有事吗？”
　　“……我要去找凯尔希问点事情。”
　　“唔……”安洁莉娜用手点着下巴想了想，“那我就先回自己宿舍啦，你的化妆品就先放我这里了，拜！”
　　还没等德克萨斯回答，她便欢快地哼着歌，像风一样轻飘飘地往走廊的尽头飘去了。
　　德克萨斯摸了摸自己那张“饱受摧残”的脸，深深地叹了口气，往凯尔希办公室的方向走去。
　　一路上，总共有十二个男性干员，十八个女性干员在与德克萨斯擦肩而过的时候本能地回头；七个文职工作人员弄倒了手中的文件，一个正在喝饮料的干员把三分之一的饮料喝到了衣领子里。
　　对于自己在路上惹出来的骚乱一概不知的鲁珀小姐，终于来到了凯尔希办公室门前。
　　笃笃笃——
　　“进来。”
　　与她一样冷淡的声音从办公室里传来，德克萨斯推开门，看到那个女人坐在椅子上，一丝不苟地埋头记录着什么东西。
　　听到脚步声，凯尔希抬起头看向来者，然后……神色一愣。
　　“你……”
　　她迟疑了一会儿，问道：
　　“有什么事？”
　　“拉普兰德最近有任务吗？”
　　“没有。”凯尔希摇了摇头，“你想干什么？”
　　“如果她有任务安排的话，尽可能把我和她分在一起。”德克萨斯神色相当平静，“你应该知道她在战场上是什么样子的，只有我能控制住她。”
　　凯尔希皱着眉沉思了一会儿，然后缓缓点了点头。
　　“可以，在条件允许的情况下，我会这么做的，还有问题吗？”
　　“没了。”
　　德克萨斯想也不想地直接掉头就走。
　　凯尔希看着德克萨斯的背影，先是有些困惑，然后又突然警觉了起来。
　　她想了想，从办公桌下拿出了一个看起来很特殊的通讯器，在以极快的速度按下几个按钮后，对着通讯器说道：
　　“红，帮我看着德克萨斯，看看她要去哪，重点关注白金，艾雅法拉，安洁莉娜还有推进之王，如果她有往这四个人当中任何一个人那边去，向我汇报。”
　　“……如果是除了这四个人以及拉普兰德以外的人，无比在第一时间向我汇报。”
　　关掉通讯器，凯尔希靠在椅子上，表情有些……奇怪。
　　“这个鲁珀人，她身上散发的荷尔蒙……为什么能吸引女性？”
　　而此时的德克萨斯，并不知道自己的背后在不知不觉间已经挂上了一个隐形的尾巴，她现在当然不可能去找艾雅法拉她们，能去找的也只有一个人。
　　站在那扇门面前，做好了某种觉悟的德克萨斯按响了门铃。
　　十秒钟后，伴随着有些慵懒而困顿的低吟声，门被缓缓打开了。
　　“你还知道回……”
　　一边打哈欠一边揉着眼睛的拉普兰德愣在了原地。
　　她眼睛中的懒散在这瞬间一扫而空，原本因被扰清梦的不悦而下挂的嘴角缓缓翘起。
　　灰狼伸出食指钩着德克萨斯的下巴，眼睛里的欲望像是要把眼前的人儿烧灼殆尽一样。
　　“真好。”她舔了舔舌头，尖锐的犬牙因上翘的嘴角而露在唇外，“看来你还是满怀歉意地来找我的嘛。”
　　德克萨斯面无表情地捉住了拉普兰德不安分的手：“你想多了。”
　　“呵呵呵呵……”
　　后者低笑着用力把她拉进了房间，然后狠狠把门关上，再把德克萨斯压到了门板上。
　　她急不可耐的，像是在沙漠中徒步行走了一天一夜，几近渴死的旅人般用腿顶开了德克萨斯的双腿，双手按着她的手腕，将头埋在她雪嫩丝滑，如软玉羊膏般的颈间。
　　脖颈上的湿润与尖锐犬牙划过的触感带来了几缕颤栗，德克萨斯皱了皱眉，低头咬住了拉普兰德的耳朵。
　　“你那么急干什么？”
　　她湿热的吐息钻进了灰狼的耳朵里，白瓷般的牙齿轻咬斯磨着耳廓。
　　撕拉——
　　德克萨斯的眉头锁得更紧了，她有些恼怒地低声说道：
　　“我的衣服可不多！”
　　“在我这里还穿什么衣服。”
　　拉普兰德又痴又狂地笑了起来，唇舌滑过锁骨，向更令人狂乱发疯的甜美毒药进发。
　　“你都为自己裹上香甜的奶油了，还希望我温柔的对待你吗？亲爱的小羊羔。”
　　她用力抱起德克萨斯，让她的腿盘在自己腰上，抬头与那琥珀色的眸子对视，眼睛里满是欲念和戏谑。
　　德克萨斯低着脑袋看着她，先是沉默了一会儿，然后出其不意地夺走了拉普兰德的嘴唇，轻车熟路地撬开她的牙关。
　　谁是羊羔谁是狼，在一切结束之前……可说不清楚。
　　……
　　“她去拉普兰德那了？好，没什么问题，自由活动吧，红。”
　　戴着兜帽的女孩默默地放好对讲机，她站在拐角，看着那扇已经紧紧闭上的房门。
　　“那是什么声音。”
　　她捂着自己的小腹，低声呢喃着。
　　“这是什么……感觉。”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第89节 第八十一章——未来

　　“哈啊……每天泡一次澡，真舒服。”
　　靠着德克萨斯那两团柔嫩的丰软，拉普兰德伸了个懒腰。
　　“自己宿舍里就能够泡澡，为什么要到浴池去？”
　　德克萨斯抱着拉普兰德软软的肚子，低声问道。
　　“我本来是想和你在那再做一次的。”拉普兰德小姐啧了啧舌，“可惜你不上当。”
　　“你……”
　　德克萨斯皱了皱眉，伸手捧住了拉普兰德的双颊，把她脸扭向自己这边，神色严肃。
　　“矿石病带来的精神压迫严重到了这种地步吗？”
　　以前拉普兰德虽然肆无忌惮，但对这种东西的渴求远没有到现在这番地步，现在的拉普兰德与其说是在向德克萨斯求欢，倒不如说是在……发泄痛苦。
　　“安啦安啦。”灰色的狼无所谓地笑了笑，轻轻咬了咬德克萨斯的脸颊，“用得性瘾来换治好矿石病，谁都会换的吧？”
　　“你要真是性瘾这么简单就好了……”
　　德克萨斯无奈地叹了口气，把下巴搁在她的头上。
　　拉普兰德舒适地眯着眼睛，手时不时地到处**，在被德克萨斯拍开之后又发出放肆的笑声，两人就这样泡在浴缸里，享受着战后的和平时光。
　　毕竟她们可是高强度对战了整整九个小时，就算双方都是身经百战的精英战士，也很难吃得消烈度如此之高的战斗。
　　“德克萨斯。”
　　“嗯？”
　　“这段时间里，你上过多少女人了？”
　　“……别说的那么难听。”
　　德克萨斯眼角抽搐了一下，但还是沉思了一会儿，然后老实回答道：
　　“三个。”
　　拉普兰德扭过头，有些意外地看着她：“就三个？”
　　“就三个。”
　　好像双方都默认三个不算多一样……
　　“喜欢的呢？”
　　“……”
　　没有听到回答的拉普兰德并没有生气，嘴角反而微微翘起：“像我这样的呢？”
　　“没有。”
　　“算你合格。”她眯眼挠了挠德克萨斯的下巴，像是在逗小猫一样。
　　“不合格会怎么样？”德克萨斯懒散地靠在浴缸上，双腿和拉普兰德的腿纠缠交错。
　　“不合格？”少女挑了挑眉，翻身压在德克萨斯身上，比之德克萨斯还要更加丰盈的绵软白玉与德克萨斯的压在一起，四个泛着璞玉光泽的软饼沾着水珠盈着雾气，有些不真切。
　　她舔了舔德克萨斯的颈子，在德克萨斯想要伸手制住她之前又缩了回来，换回原来的姿势躺在德克萨斯怀里慢悠悠地说道：
　　“刚刚就是惩罚咯。”
　　德克萨斯没有说话，只是轻轻抚摸着拉普兰德的脑袋。
　　拉普兰德则伸出自己的手指，把自己灰白色的发丝卷在上面，然后拉起德克萨斯蓝灰色的头发，把两人细长的头发绑在一起。
　　“你觉得我们还有未来吗，德克萨斯。”
　　她一边仔细地，一根一根地将两人的发丝缠绕起来，一边问道。
　　德克萨斯眼眸微垂，轻声回应着：“你的矿石病已经好了，不会再有什么东西阻拦在我们身前。”
　　“不，你知道的德克萨斯。”
　　灰色的狼如同梦呓般轻声呢喃着：
　　“你知道我们的宿命，你知道这个世界已经糟糕至极的表象下还隐藏着更加恐怖的怪物，我们已经踏进那个世界，再也没有回头的机会了。”
　　德克萨斯的五指缓缓收拢，她知道拉普兰德在说什么。
　　那只能够肆无忌惮的降临到她意识中的巨狼，那个能够横跨无数空间直接将力量赐予她的未知的伟大存在，祂出现在自己面前，绝不可能出于什么好意。
　　也许拉普兰德已经不用再受到矿石病的折磨，不用再为自己的生命担忧，但是……那个梦魇却像另一个矿石病一样缠绕上了拉普兰德和她，甚至比矿石病更恐怖。
　　因为患上矿石病，最后的结局也不过是死，也不过只是承受痛苦，但是在面对那个令她们没有任何反抗能力的未知存在时，她们所要面对的是无尽的迷雾与黑暗，是必然未卜的前途，是无数她们无法理解，无法明晰的噩梦与真实。
　　那绝对比死亡要恐怖的多。
　　“我在每个夜晚都会听到那未知的呼唤和呢喃，祂希望我去杀戮，去把生者的灵魂带给祂，去用无尽的尸骨和遍地的鲜血取悦祂。”
　　拉普兰德的脸上是一种病态而扭曲的，似哭似笑的挣扎和疯狂。
　　“还有一道声音，祂要我去毁灭，去终结，去将一切都归于寂静和虚无，祂要我毁掉一切，祂说……这就是代价。”
　　德克萨斯抱紧了那具在自己怀中不断颤抖着的身体，脸贴着她的脸，将身体的温度传递给她。
　　过了很久很久，德克萨斯的耳边才传来了轻轻的呢喃：
　　“我们还能有未来吗，德克萨斯？
　　少女抚摸着德克萨斯的脸，这般呓语着。
　　凯尔希说过，矿石病给拉普兰德带来的精神压迫并没有消失，反而因为矿石病的痊愈而越发眼中，拉普兰德本身的精神状态就十分不稳定，而在现在……她所经历的痛苦，更是只有她一个人可以理解。
　　“德克萨斯，你说地狱是什么样的呢？”
　　“不会是我们喜欢的样子。”
　　“啊……那可真是太遗憾了。”拉普兰德叹了口气，“一想到以后不得不去的地方是我不喜欢的样子，心里就很难受啊。”
　　“不是还有我吗？”
　　“啊？”
　　拉普兰德顶了顶德克萨斯的下巴，有些不满地说道：“你不是说不会是我们喜欢的样子吗？”
　　“是啊。”
　　“那你怎么会在我身边？”
　　德克萨斯先是一愣，然后无奈地笑了笑。
　　“那应该是我们喜欢的样子了。”
　　“有些敷衍。”拉普兰德撇了撇嘴，“我可不觉得你会拉着其他女人一起下地狱。”
　　“可我会把你拉上来。”德克萨斯环着拉普兰德的脖颈，柔声说道。
　　拉普兰德把手向上伸，也抱住了德克萨斯的颈子。
　　“真的吗？”
　　“嗯。”
　　“那再说一次。”
　　德克萨斯想了想，说：
　　“我爱你。”
　　这回，轮到拉普兰德愣住了。
　　她先是沉默了一会儿，然后放肆地大笑起来。
　　笑完之后，她又意犹未尽似的说道：
　　“再说一次。”
　　“我爱你。”
　　“你这家伙为什么能把这三个字这样毫无负担地说出口啊。”女孩幽幽地说着，不带有任何欲念地轻轻啄了啄德克萨斯的嘴唇。
　　然后，卸下了所有轻佻和疯狂的灰狼笑着说道：
　　“我也爱你，德克萨斯。”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第90节 第八十二章——代号德克萨斯，擅长载具驾驶，简称开车

　　“哇……姐你换个化妆品，果然好看了很多诶。”
　　安洁莉娜双手按在膝盖上，稍稍仰头看着德克萨斯，两眼放光。
　　“唔，就是没有梓兰小姐化得好看，要不我再让她教教你怎么化妆？”
　　“……不用了。”
　　德克萨斯微微把脖子往后仰：“你不是说要出去吗？附近的城镇？”
　　“一个中小型城市啦。”安洁莉娜拍了拍自己的挎包，“简单的小委托，不是问题，主要是出去玩嘛。”
　　她拉起德克萨斯的手，笑眯眯地说道：“嫂子她现在在干吗啊？要是找不到你了怎么办？”
　　“她不会突然心血来潮找我的。”说到这里，德克萨斯顿了顿，“而且她现在困了，应该要休息很长一段时间，大概……七八个小时吧。”
　　“那就走咯！”
　　少女欢呼着拉起德克萨斯向罗德岛的大门处跑去，身上的挎包和两只马尾上下跳动着，很是欢快。
　　“别把你的源石技艺用在跑步上面……”
　　德克萨斯感觉到自己的身体变得轻飘飘的，想也不用想都知道这是谁的杰作，安洁莉娜扭头扮了个鬼脸，然后又愉悦地笑了起来。
　　接着……
　　砰——！
　　因为身体被轻量化的德克萨斯没来得及第一时间拉住安洁莉娜，结果……她就一头撞到了那个从拐角处走出来的人影身上。
　　捂着脑袋的沃尔珀姑娘有些苦闷地皱了皱眉，刚想说些什么，那个被撞的人却提前开口说道：
　　“没事吧？”
　　低沉而富有磁性，难以分辨性别的中性声音在安洁莉娜耳边响起，女孩愣愣地抬起头，看到了那个浑身上下遮的严严实实的身影。
　　祂伸出手，似乎想要把安洁莉娜从地上拉起来。
　　安洁莉娜下意识地把手交到了祂的手上，那只手虽然裹在手套里，给人一种透彻的有力。
　　“你是……博士？”
　　祂点了点头：“你好，安洁莉娜。”
　　“……你知道我的名字？”安洁莉娜有些茫然地看着博士。
　　“我知道每位干员的名字。”博士的语气很平静，“这是必要的尊重。”
　　“喔，噢……不好意思，我刚刚不是故意的。”
　　女孩低着头，小声说道。
　　“没关系，你没事就好。”
　　博士摇摇头：“你和德克萨斯小姐是要出去吗？”
　　“……嗯。”
　　听到安洁莉娜的回答，博士将视线转向了德克萨斯那。
　　“既然是这样，我就可以放心了，德克萨斯小姐的力量值得任何人信赖。”
　　“那是当然的！”
　　安洁莉娜抱着德克萨斯的胳膊，十分骄傲地说道：
　　“德克萨斯可是最强的！”
　　“最强……吗？”
　　博士若有所思地看了看德克萨斯，但也没说什么，只是点了点头。
　　“那么，祝你们这次的行动圆满完成，我还有事，就先走了。”
　　“谢谢！”
　　安洁莉娜笑得很开心，看起来对博士的感观很不错。
　　“你看起来挺喜欢博士的。”德克萨斯也很直白地这么说道。
　　“没有人会讨厌说话好听的人啊——除非他是个心口不一的家伙。”安洁莉娜挽着德克萨斯的胳膊往前走，“我还以为博士会是一个很阴沉很难接触的人呢，现在看来祂不是个很不好说话的家伙嘛。”
　　德克萨斯没有说话，她本来想对安洁莉娜说，尽可能不要接触博士比较好。
　　因为在罗德岛上，那个看似是医生的凯尔希就已经带着令人捉摸不透的重重谜团，而这个让罗德岛花费巨大代价从切尔诺伯格中带出来的博士，祂身上的秘密可能比凯尔希还要恐怖。
　　德克萨斯不希望安洁莉娜接触这个人，是不希望安洁莉娜因此惹上什么祸端，就像她和拉普兰德一样，但是……
　　她没道理干涉那个孩子对于其它人的好坏判断，她喜欢什么人，讨厌什么人，都应该有她自己的选择。
　　而且安洁莉娜在德克萨斯眼中虽然还是个孩子，但她其实早就不是孩子了，毕竟感染者的遭遇自然使安洁莉娜比同龄人成熟的多。
　　德克萨斯知道她早就有了独立思考和辨别是非的能力，所以她不回去干涉安洁莉娜做出的选择，因为那个女孩在做出这个选择的时候，必然已经做好了承担后果的准备。
　　不过……
　　“姐！上车啦！”
　　看着那个坐到副驾驶位置上，兴冲冲地朝着自己挥手的女孩，德克萨斯笑着摇了摇头。
　　就像博士说的一样，安洁莉娜无比信赖着德克萨斯，德克萨斯自然也不可能辜负她的信赖。
　　罗德岛的大门缓缓打开，一辆越野车在发动机的轰鸣声中冲向荒野，绝尘而去。
　　坐在副驾驶上的安洁莉娜大声欢呼着，蓬蓬的双马尾在空中肆意飞舞。
　　“姐，再开快点啊！”
　　“这辆车就只能开这么快。”把油门踩到底的德克萨斯有些无奈地回应着。
　　“是吗……等等！”
　　女孩的眼睛里突然闪烁起危险的光芒，手中法杖的顶端也有红光闪过。
　　“别乱来，安洁莉娜！”
　　“没事的没事的！我相信你的车技啊姐。”
　　她大笑着举起手中的法杖，红光大盛！
　　“加速力场！”
　　“秘杖·反重力模式！”
　　轰——！
　　荒原上骤然爆起了一团土黄色的烟浪，那辆罗德岛的制式越野车像是嗑嗨了药一样向前冲去。
　　“哇哇哇哇这也太快啦！”
　　眼睛都睁不开的安洁莉娜大叫着：“慢一点啊姐！”
　　“安洁莉娜，把重力减到最低！”
　　“啊？姐你说什么？风太大啦！”
　　即使是坐在副驾驶的位置，就坐在德克萨斯身边，安洁莉娜也没有听清楚德克萨斯在说什么，因为这车速……实在是太快了！
　　“前面是悬崖！把重力减到最小！快！”
　　“什——么——啊！”
　　一头雾水的安洁莉娜刚想贴到德克萨斯身边再听一遍，就感受到了车子传来了一阵剧烈的抖动，紧接着……高高飞起！
　　滚滚无尽的烟尘像是起飞的热浪，这辆黑色的越野车在刹那间冲出了悬崖斜坡，直上云霄天际。
　　女孩张大了嘴巴，云层在她面前似乎触手可及，洒向整个荒原的阳光镀在她和德克萨斯的身上，栗色的头发和蓝灰色的头发晕上了一层淡金的边，在风中狂舞。
　　她们的下方依旧是荒原，但再往前就能够看到她们此行的目的地了，那城市的轮廓在此刻的安洁莉娜眼中是如此明晰又渺小。
　　而这时，她才反应过来，自己现在到底是个什么境况。
　　“姐！！！”
　　女孩尖叫起来：“你怎么就直接从悬崖上冲下来了！被我减重以后急停不是应该很简单的吗！”
　　但是德克萨斯的神色却相当平静，而且不仅是平静，甚至还有些……愉悦？
　　“因为这是我根据你给的方向选好的路，最近的一条路。”
　　德克萨斯双手离开方向盘，歪着脑袋看向安洁莉娜。
　　“你不是说要出来玩吗？”
　　她指了指触手可及的天空，又指了指如此遥远的地面。
　　“这难道不有意思吗？”
　　“才不是啊！！”
　　碧蓝如洗的空中，女孩的惨叫划过云端：
　　“我以后再也不要上姐开的车了！”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第91节 第八十三章——关于偶遇

　　“终于……复活了！”
　　坐在咖啡厅里，猛地灌了自己一大口饮料的安洁莉娜长出了一口气。
　　她们当然还是毫发无伤地安全着陆了，安洁莉娜的法术虽然偏门，看起来似乎没有什么杀伤力，但是在实际应用中的作用简直强到惊人，而且她对于自身法术的开发也没有辜负德克萨斯的预估和期待。
　　在叙拉古时，安洁莉娜还只能不是十分流畅地使自己的身体变得轻盈，但现在，她已经可以如臂使指地将一辆越野车的重量操纵在股掌之间了。
　　“姐……”
　　然后，少女便一脸幽怨地看向了德克萨斯。
　　“以后做这种事，好歹也提前通知我一下啊。”
　　“我告诉过你了。”德克萨斯面不改色地说道。
　　“什么时候？”
　　“在冲下悬崖的前三秒。”
　　“那跟不通知我有什么区别吗！”安洁莉娜一脸抓狂地抓住德克萨斯的手臂，恨恨地往上咬了一口。
　　“刚才可吓死我了！姐你就没想过万一我控制不好那辆车的重量，我们不都得玩完了吗？”
　　“你要是不能精准把控那辆车的重量。”德克萨斯瞥了安洁莉娜一眼，“那我们在你刚减重的那一瞬间就飞出去了。”
　　一辆全速疾驰的越野车，在突然减重的情况下非但没有直接因为凹凸不平的路面而直接崩飞，反而是以更快的速度，四平八稳地前冲，就足以说明安洁莉娜对于重力炉火纯青的把握与造诣。
　　“嘿嘿嘿……”
　　女孩有些不好意思地笑了笑，但马上又叉着腰，一脸不满地说道：
　　“不行，总之……总之我已经给吓到了！姐你得赔我！”
　　“知道了知道了……”
　　德克萨斯无奈地揉了揉安洁莉娜的脑袋——虽然安洁莉娜比她还高一公分。
　　“今天我请你，好好玩吧！”
　　“耶！我就知道姐对我最好了！”
　　那张可爱而富有少女活力面庞上的埋怨和不满瞬间一扫而空，女孩眉开眼笑地抱着德克萨斯，用力地蹭了蹭她的脸。
　　“好了好了……先把你的任务个完成了吧，身为信使，可不能迟到。”
　　德克萨斯推开安洁莉娜，提醒了她一句。
　　“啊！差点就忘了！”
　　小姑娘一拍脑袋，将挎包紧了紧，风风火火地朝外跑去，跑到门口还不忘回头对德克萨斯招手：
　　“姐，我马上就回来！你现在这家店里等我！”
　　在德克萨斯点头之后，她才匆匆忙忙地离开了这家咖啡厅。
　　德克萨斯抿了一口桌上十分普通的黑咖啡，一边安静地翻看起咖啡厅提供的杂志。
　　这是有关这座城市信息的，这座城市和龙门很像，也是一座独立城市，不属于任何国家，但是发展自然是远没有龙门那么好，不过也算是可以保证这座城市的居民尚且安稳的生活就是了。
　　整合运动在这座城市并未掀起太大的风浪，像这种独立城市，并不会像那些由众多城市组成的国家一样有着各种矛盾。而且政治实体并不会像国家那般臃肿，只要当权者是个正常人，管理起来自然不会有太大的麻烦。
　　“一座很正常的中小型城市……以龙门为目标进行发展吗？”
　　德克萨斯又抿了口咖啡，这本杂志上有提到城市总督的发展方案，并毫不避讳地表明自己借鉴了龙门的模式，但德克萨斯却摇了摇头。
　　她的层次，她的力量，决定了她的眼界，决定了她能看到的东西。
　　魏彦吾之所以能够如同制造神迹一般将龙门引向一个欣欣向荣的局面，绝非是单纯的依靠什么政治政策。
　　独立城市不等同于国家，它们基本上无法拥有属于自己的资源，一切的一切，很多都要向外界购买，交易，而这其中……牵涉到的东西就太复杂了。
　　龙门总督魏彦吾，一个血脉相当纯正的远古先民，无可挑剔的贵族，他的联系网和关系网之深之广，远超任何人的想象。
　　精明的手腕是一回事，但是……精明的手腕可并不一定能够赢得那些庞然大物的尊重。
　　魏彦吾引导龙门发展的方式是独一无二的，因为几乎没有那个独立城市的领导者能够像他那样与各个大国，利益集团以一个合作者的身份完成交易，他到底是怎么做到的无人知晓，但走他这条路的人，必死无疑。
　　“说起来，龙门似乎与罗德岛也要达成什么协议，魏彦吾……真是个可怕的人。”
　　德克萨斯低声呢喃着：“他到底与多少个势力存在着联系？又到底……是为了什么？”
　　“原来你会在乎这种事吗？”
　　有些疲惫的成熟女声毫无征兆地在德克萨斯身前响起。
　　鲁珀小姐的心弦瞬间紧绷，她猛然抬头，但在看到来者样貌的那一刻，眼瞳中的警惕与杀意全都化为了惊讶。
　　“怎回是……你？”
　　“在这里见到我很意外吗？”女人苦涩地笑了笑，“这也是应该的，我也没想到我会到这里来，更没想到……会遇见你。”
　　德克萨斯盯着她的眼睛突然来了一句：
　　“要喝什么？”
　　女人也是一愣，然后轻轻叹了口气。
　　“黑咖啡吧，谢谢。”
　　过了几分钟，一杯黑咖啡端到了她身前。
　　“那么……”德克萨斯看着这个曾与自己短暂为敌，又欠自己起码两次的女人，平静地问道，“有什么事是我可以知道的吗？”
　　莱茵生命防卫部主任，应该是说……前防卫部主任，塞雷娅女士抿了口咖啡，低声说道：
　　“该知道的，你其实已经知道了大半。”
　　“炎魔计划？”德克萨斯的眼睛微微眯起。
　　“是。”
　　塞雷娅在听到那四个字之后，脸上出现了显而易见的愤怒与……愧疚。
　　“在伊芙利特出现意外，以及镇压部队出现之后，我就决定着手调查炎魔计划的真相，我和赫默的数据与研究是不会有问题的——除非上级给我们的课题与方向，一开始就有问题。”
　　“为了不刺激到伊芙利特和赫默，我在你离开之后，就单独开始调查了。”
　　她低头看着咖啡，看着咖啡中倒映着的自己的面孔，低语着：
　　“因为权限和我在炎魔计划中的地位，再加上因为炎魔计划那场意外而不幸感染矿石病的白面鸮的协助，我找到了炎魔计划的真相。”
　　塞雷娅抬起头，盯着德克萨斯琥珀色的眼睛，一字一句间充斥着几乎喷薄而出的怒火。
　　“那个计划，并不是上层给我们的，所谓的【利用源石相融性解决源石病并发症所带来的痛苦以及传染性】，而是……将通过多道工序调和，制造出一个能完美与源石契合的怪物！”
　　德克萨斯不懂生物学，自然听不太懂塞雷娅前面那句什么命题是什么意思，但后面一句……塞雷娅已经表示得很清楚了。
　　“这个命题的误导性太强了。”塞雷娅叹了口气，“因为根据上层的指示和方向，从实验过程角度讲是符合逻辑的，我，赫默，还有其他人……都被骗了。”
　　“那么，为什么现在只有你一个人？”
　　塞雷娅沉默了很久很久，那张已经刻满了疲惫和背上的面孔上多了更多的挣扎和苦痛。
　　她缓缓闭上眼，低声说道：
　　“赫默为了这个实验，付出了太多，她一直以为自己是在拯救伊芙利特而并非是那伊芙利特作为人体实验的道具；而伊芙利特……她一直心怀希望地等待着我们的拯救，等待着她的未来。”
　　“她们还无法承担这样的真相。”
　　“所以，只有你离开了莱茵生命，对吗？”已经明白事情始末的德克萨斯这般说道。
　　“是。”塞雷娅的收拢自己的五指，将拳头攥紧，她看着自己死死成拳的手，脸上的悲怆如同虚幻一样被一扫而空，取而代之的是绝对的坚定。
　　“生命的规律与平衡不容破坏，我犯下的错，我必须去弥补。”
　　“那赫默和伊芙利特会怎么看你？”
　　德克萨斯毫不留情地抛出了这样一个尖锐的问题。
　　“你又不想让她们知道真相，又要矫正自己的错误，你是想要……站在她们的对立面吗？”
　　“我不奢求她们原谅我。”
　　塞雷娅那张成熟的面孔上是如同在暴风中的磐石般的稳重。
　　岿然不动。
　　“但我会继续做下去。”
　　德克萨斯无法从塞雷娅的表情上看出她在想什么，她到底是真的只是纯粹为了纠正自己的错误，维护生命的规律和平衡，还是想要让赫默和伊芙利特从那个地狱中解放出来，德克萨斯并不知晓。
　　“那么，你找到我，和我说这些话，又是为了什么呢？”
　　“来还债。”
　　塞雷娅言简意赅地说道。
　　“我答应过你，要竭尽一切来帮助你治疗一个人，现在的我已经不属于莱茵生命，如果你需要的话，随时都可以找我。”
　　听到这里，德克萨斯的神色变得有些古怪起来。
　　她当初为了使拉普兰德矿石病治愈的概率提升哪怕一分，而放走了伊芙利特和塞雷娅，但现在……拉普兰德的矿石病已经好了啊。
　　德克萨斯想了想，并没有说实话。
　　因为在那时候，她已经向塞雷娅透露过，她口中的那个病人是个患了矿石病的人，如果现在跟塞雷娅说那个病人已经痊愈了，德克萨斯可不知道眼前这个已经几乎快要失去一切的女人会是个什么反应。
　　她到底有强大德克萨斯十分清楚，在不开启那特殊状态的情况下，德克萨斯百分之百不可能是塞雷娅的对手。
　　“我知道了，可是……我要怎么联系上你？”
　　“你应该知道的。”塞雷娅抿了口咖啡，她在向人吐出这糟糕无比的过往之后，似乎轻松了一点。
　　“你知道白面鸮吗？那个白头发的女人。”
　　德克萨斯想了想，总算是在记忆中找到了符合塞雷娅所说的那个女人，同时还回想起了一些不好的事……
　　那个饮下了自己一点点血的女人，按照那头巨狼的说法，似乎……
　　“她也马上要离开莱茵生命，但是她似乎是……”
　　塞雷娅用奇怪的眼光看着德克萨斯：
　　“她似乎是冲着你来的。”
　　德克萨斯：“……”
　　“你我之间的联系会以她作为桥梁，我没办法找到你，但是精通数据与电脑的她，有的是情报和资源找到你到底在哪。”
　　塞雷娅将最后一口黑咖啡一饮而尽，她凝视着德克萨斯的眼睛，轻声说道：
　　“谢谢你在这里听完一个失败者的废话，你并不是一个善者，但是你有自己的原则，也不偏向混乱与邪恶，德克萨斯小姐，你是一个值得信赖的人。”
　　“我还要继续流浪，寻找使炎魔计划破产的机会和方法，也许有一天……我们会再见的。”
　　她放下杯子，头也不回地转身离去。
　　过了大概四五分钟，某个沃尔珀小姑娘又风风火火地跑了回来，她坐到了德克萨斯对面，大叫着“服务员来一杯冰水！”
　　“哈，跑了半个城区才找到那个人，真是够了……就这么小件东西让我跑这么远的路。”
　　安洁莉娜一边抱怨着一边看向怔怔出神的德克萨斯：“姐，你在想什么……诶？怎么这里还有个杯子？”
　　她好奇地看了看塞雷娅喝完的黑咖啡，然后又抬头看向德克萨斯，眼神顿时警觉无比：
　　“姐……你不是借着陪我出来玩的名义，背着嫂子偷人吧！”
　　“……你在说什么？”
　　德克萨斯一脸无语地看着脸上写满警惕的安洁莉娜：“刚刚遇到了一个……老朋友而已，只是聊了一会儿。”
　　“老朋友？”安洁莉娜狐疑地上下打量着德克萨斯：“哪的老朋友，床上的还是床下的。”
　　“没大没小。”
　　轻轻敲了敲安洁莉娜的脑袋，德克萨斯靠在靠椅上，轻轻叹了口气。
　　“一个……值得尊敬的老朋友吧。”
　　一个人到底要对原则坚守到了什么地步，才能放弃那光芒万丈的美好前程，放弃无限优渥的美好生活，在荒原与各个城市中流浪奔走，只是为了纠正自己的一个错误？
　　而且还是一个并不是真正由她犯下的，并不是应该由她一人承担的错误。
　　德克萨斯不知道，就像她不知道为什么塞雷娅会对自己这个杀人无数的刽子手说出“你是个值得信赖的人”一样。
　　但是，在这片荒芜而充满苦难的大地上，就是因为有着这样的人，才有着破开黑暗，开辟出一条光明大道的希望。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第92节 第八十四章——这个世界上永远不缺神经病

　　安洁莉娜的精力之旺盛远超德克萨斯的想象，虽然在企鹅物流的时候，她也会陪能天使空还有可颂逛街，但是那三个女孩并不是纯粹的“少女”
　　少女这个单词很难界定，就像少女这个词显然不适合德克萨斯和拉普兰德——虽然她们看上去还是少女。
　　但安洁莉娜，她是很普通也很独特的，普通就普通在她和绝大多数女高中生并没有什么区别，而独特则独特在，她将这份“普通”体现到了极致。
　　哪怕你再难分辨，再难确定什么是“少女”，在看到安洁莉娜的那一瞬间就能明白少女的真正含义，她就是这样的女孩子。
　　充满活力与朝气，可爱而俏皮，对一切保持着旺盛的好奇心，对一切都抱有热忱的求知心，像花圃中一的花样娇美柔嫩，却又像野原上的草一样迎着阳光野蛮生长。
　　“姐！去看看那边的书店！”
　　“姐！我要买唱片！”
　　“姐！那边有好吃的！”
　　“姐！……”
　　德克萨斯被这个女孩拉着在大街小巷中到处乱窜，和能天使她们逛街的时候，虽然她们也会很活跃，但总是会下意识地先征求德克萨斯的个人意见，可安洁莉娜永远都是风风火火的，在话刚说完的时候就已经拉着德克萨斯跑过去了。
　　这种看起来很失礼的行为却并没有引起德克萨斯的反感，倒不如说，正是安洁莉娜这样的性子，才让她在德克萨斯心里与其它女孩相比，有着更加与众不同的地位。
　　“姐，我今天睡哪个酒店啊。”
　　安洁莉娜一手提着一大袋东西，另一只手拿着一串烧烤，看着德克萨斯眨了眨眼睛。
　　“找个好点的酒店吧。”德克萨斯从口袋里拿出手机看了看时间：“现在也不早了，还要继续逛吗？”
　　“唔唔唔！”
　　咬着烤肉的安洁莉娜用力摇了摇头，在使劲把烤肉咽下去之后，女孩开心地笑道：
　　“今天玩得很高兴啦！晚睡可是皮肤的死敌，我才不要熬夜呢！”
　　她笑嘻嘻地把烤肉递到德克萨斯嘴边：“你也吃呀，姐。”
　　德克萨斯咬下最后一口烤肉，然后拿出纸巾把安洁莉娜嘴边的油渍全都擦了个干净。
　　“你还让我注意形象，自己吃东西的时候可没管那么多。”
　　“诶嘿嘿嘿……”
　　女孩憨笑着，倒是没回答德克萨斯。
　　夜市之中，这样两个亮眼的女孩总是相当出众的，这个城市虽然还只是中小型，但发展也算是不错，德克萨斯和安洁莉娜又正好在市中心，所以人流量还挺大。
　　有个戴着眼镜，看起来还挺清秀的男生在人流中穿行，但那双薄薄的镜片后的眼镜，却一直钉在德克萨斯和安洁莉娜的身上。
　　确切地说……是那分别裹在黑色裤袜里双腿和露在空气中的雪白大腿上。
　　手机摄像头的那一小截从他的袖口中露了出来，不注意看的话根本发现不了，就算看到了，绝大多数人也不会往其它地方想。
　　那张看上去清秀腼腆的面孔上浮现起不自然的红晕，他舔了舔嘴唇，微微低下脑袋，继续缀在德克萨斯她们身后。
　　但是，他突然发现周围人的眼神好像变得奇怪了起来，而自己……好像怎么走都不能往前了。
　　不对，不是不能往前走了，是他根本就没着地——他飘起来了！
　　“喂，不要把别人当成傻子好吗？我腿上都起鸡皮疙瘩了。”
　　不爽的少女音在这男生的耳边响起，他惊骇地发现自己整个人已经飘到半空……连人都倒过来了！
　　藏在袖口的手机被硬生生抢走，那个穿着小腿袜，把比例无比匀称的雪白大腿露出来的沃尔珀少女歪头看着手机里的视频，突然笑了出来：
　　“偷拍技术还不错嘛你，姐你看，他还把你腿拍的蛮好看的诶。”
　　另一个冷淡的声音回应了那个沃尔珀女孩：“把手机毁了，走吧。”
　　“诶？就这么放过他吗？”沃尔珀女孩似乎有些意外。
　　“等等……不要弄坏我的手机！”男孩慌忙出声，“那里面有很多重要资料，别……别毁了它！”
　　“重要资料？”
　　安洁莉娜被气笑了：“你这家伙还真有脸……嗯？”
　　她似乎发觉了什么似的，突然靠近了那个男孩子。
　　“你这声音……不像是男人的声音啊。”
　　安洁莉娜小姐抽了抽鼻子，然后表情变得十分愉悦起来：
　　“玫兰莎Ⅳ型香草味，这可不是男人会用的香水啊。”
　　她贼兮兮地笑着，把法杖倒了过来，当着满街人的面，用法杖末端轻轻戳了戳这个“男生”的胸口。
　　“哈！”
　　像是破获了什么惊天大案一样，安洁莉娜一脸得意地站在德克萨斯身边：“姐！这个下流的家伙竟然还是个女生！”
　　“我……我没有别的意思！”
　　这个……女孩似乎要哭出来了：“我是模特公司的，我只是看见两位身材很好，想拍下来当作宣传素材，没有别的……”
　　“这就是你干这种事的理由？”
　　德克萨斯面无表情地看着那个一脸楚楚可怜的女孩。
　　“嘭——”
　　她单手捏爆了那个女孩的手机，周围的路人吞了吞口水，给德克萨斯和安洁莉娜让出了一条路。
　　为了某种不和谐的事也好，当作宣传素材也好，归根到底都是偷拍，这有什么区别吗？
　　没有再说什么，德克萨斯把手机的废铁往地上一扔，转头离开了。
　　安洁莉娜朝那个女生吐了吐舌头，法杖轻轻往地上一砸，就让她掉到了地上：
　　“以后可别再做这么龌龊的事了！”她一本正经地说道，“可不是所有人都像我姐那样脾气好的！”
　　周围的路人看着地上被扭成一坨烂铁的手机残骸，打了个寒颤。
　　原来这还是脾气好的情况，那她要是脾气不好会做什么啊……
　　说完这些，安洁莉娜便急匆匆地往德克萨斯那边跑去。便跑边喊：“姐！你等等我啊姐！”
　　当事人不计较地离开了，只留下这个偷拍的……女孩子，路人也没有再管什么，打算看好戏的失望地收起手机，又各走各的路了。
　　但是那个女孩脸上的不安和畏怯却突然消失无踪，她按着耳边的微型耳机，低声说道：
　　“任务完成，可以进行下个阶段了。”
　　耳机内传来了嘈杂的声音：
　　“收到。”
　　她站起来，拍了拍身上的尘土，那张清秀的面孔上……竟然隐隐浮现起一种绝对的自信和自傲。
　　“我绝对不允许这么好的腿就这么浪费了，我要让世界上的所有人都知道……”
　　“大长腿才是真理！”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第93节 第八十五章——请问这里是企鹅物流吗？

　　咔嚓——
　　将枪栓拉好，能天使靠在墙边，深吸了一口气。
　　“可颂，掩护我！”
　　“OK！”
　　混乱的街道上，一个提着大盾重锤的丰蹄少女猛然从拐角中冲出，将手中的大锤重重砸落！
　　设好路障的黑帮分子本应该在第一时间射击，就在他们的视线全部被那高高举起的大锤吸引的时候，来自地狱的丧钟在他们的耳边骤然鸣响！
　　哒哒哒哒哒——
　　那频率高到令人胆颤的枪响只是在瞬息间就将大半拦路者撕成了粉碎，而此时那看似离他们还有些距离的重锤已然落地，然后——
　　轰！
　　坚固的地面直接崩裂开来，被设下的路障直接在这一锤下全部崩飞，脚跟不稳的拦路者在还没来得及稳定自己的身子，就被再度袭来的弹雨吞没。
　　“呼~应该是最后一波了。”
　　可颂擦了擦额头上的汗，转头对能天使说道：“可以让谜语把车开出来了，继续前进吧。”
　　能天使默然地点了点头，将自己心爱的守护铳收好，转身朝后方打了个招呼。
　　企鹅物流专用的运输装甲车的发动机发出低沉的轰鸣，可颂和能天使打开车门跳了进去，汽车再度发动。
　　座位上，一头酒红色短发的女孩抱着怀中的铳械看向窗外，一直沉默不语。
　　轻柔的歌声在车内响起，将两人身上的疲劳一点点驱散，可颂转头对着那个闭着眼睛低声吟唱着的女孩笑道：“多谢啦空，你还是一如既往的可靠啊。”
　　空腼腆地笑了笑，没有说什么。
　　“这次任务结束，老板会给我们一个休假。”
　　坐在驾驶座上的是一个带着奇特面罩，发型奇特的白发男人，在德克萨斯不在的日子里，他暂时代替德克萨斯的工作。
　　“休假？”可颂先是一愣，然后一脸高兴地说道，“谜语，放多久啊？”
　　“不是很清楚，大概……一个星期，或是半个月，算是挺长的假期，好像是因为龙门最近可能有些不太平，德克萨斯不在这，我的能力也有限，为了你们的安全着想……除了老板首肯的委托，你们都不用干。”
　　“不太平……”
　　空皱了皱纤细的眉毛：“和那个整合运动有关吗？”
　　“谁知道呢？”谜语耸了耸肩，“切尔诺伯格事变之后，这帮本来就不正常的家伙像是彻底疯了一样，龙门的下区现在可是乱得要死——不然近卫局早就找到我们头上来了，毕竟……”
　　他没有接着说下去，因为他知道龙门近卫局可能会找上企鹅物流的原因到底是什么。
　　在德克萨斯离开之后，谜语很快就接替了她的工作，作为以前的老搭档，能天使她们当然是不可能对谜语有什么怨气和抵触的，所以这些女孩就将因为某个渣狼小姐不辞而别所产生的种种负面情绪……倾泻到了任务上面。
　　这段时间里，一共七个任务，能天使打爆过一次煤气管道，两次打烂了半个条街的变压器；可颂造成的路面破坏在严重程度上讲比能天使还要恐怖——铜锣区的交通因为可颂的一锤子堵了整整一天；至于空……她确实是个好孩子，她的力量也不会让她造成多大的破坏，可是因为情绪失控导致的力量失控，使得她把好多敌人直接变成了脑瘫。
　　如果不是谜语每天吐血地忙前忙后各种善后，估计企鹅物流现在已经给某位濒临暴走的龙族小姐给抄了。
　　同时，谜语这才意识到，老板把自己从本部调离是多么有远见的一项决定，他几乎可以想象的到，如果自己还待在企鹅物流本部工作，那对自己而言得是怎样的一副地狱光景……
　　德克萨斯只是离开一段时间就能让这几个女孩变成这样，他可没法想象，自己要是插足在德克萨斯和她们的生活当中，那过得是多么……憋屈。
　　突破了阻击，后面的流程很简单，交货，拿尾款，然后离开，这些事以前由德克萨斯负责，但现在谜语做起来更加轻车熟路——毕竟他最擅长的就是这个。
　　将车调头开往企鹅物流，谜语正襟危坐，车内的气氛可容不得他插话，他现在算是深切体会到女人心情不好的时候能有多恐怖，所以能不触霉头，就千万别触霉头，哪怕自己是她们的老同事也一样。
　　“谜语，老板有和你说德克萨斯什么时候回来吗？”一直沉默不语地能天使突然开口。
　　然后，谜语便感受到了，即使是隔着一层椅背依然能扎在自己后后背上的锐利视线。
　　他的额头上流下几滴冷汗，但好在皇帝早就料到了这一天，料到了这个问题，所以也已经为他准备好了回答：
　　“老板并没有跟我说过具体时间，但是他和我提到过……在龙门陷入巨大混乱的时候，德克萨斯自然回来。”
　　他顿了顿，用有些微妙的语气说道：
　　“毕竟她最担心的就是你们的安危，一旦有什么事威胁到你们的安全，她会放下手中的全部事情，第一时间回来帮助你们。”
　　把话说完，谜语明显感受到自己那犀利到能透过椅背的视线已经柔和了下来，在松了口气的同时不由得感慨自家老板真是牛逼坏了。
　　“我们的安全吗……”
　　能天使轻声呢喃着，然后突然笑了起来。
　　“哼，那家伙总是把自己放到保护者的位置，真是讨厌。”
　　“就是……明明我们也可以帮助到德克萨斯的。”空低声嘟囔着，“她怎么就是不相信我们呢？”
　　“她就是那种人啊。”可颂托着下巴看向窗外，“改不了的啦。”
　　谜语默默地戴上了耳机。
　　伴随着并不算太漫长的驾驶，印着企鹅物流logo的运输车停在了门口，三个少女陆续跳下车，谜语摇下车窗对她们说道：“老板找我有点事，我先走一步，不用等我了。”
　　“OK！”“拜。”“再见！”
　　三个少女各自朝他打了个招呼，然后再朝企鹅物流里走去。
　　“哈啊~”可颂伸了个懒腰：“又放假了，可惜德克萨斯不在，就算放假了也高兴不起来啊。”
　　“可颂……”能天使幽幽地盯着丰蹄少女晃悠着的细长尾巴，“你什么时候和德克萨斯搞上的？”
　　“……没搞上啦。”可颂的脸红了红，她挠了挠自己的脸颊，眼神飘忽，“算我单相思行吗？”
　　“你……唉。”
　　能天使叹了口气。
　　“这下好了，她可算是真的一视同仁了，这家伙可真是……”
　　她一脸牙痒痒地说道：“真好意思啊，丢下我们一个人出去浪，连个信也不给，她回来之后我一个星期……三天……一天之内都不会理她的！”
　　“德克萨斯大概是真的有什么很重要的事吧。”空的神色有些忧虑，“她以前从来没有一句话也不和我们说就直接离开的情况啊。”
　　“就算真的有什么事办，你能保证她不去招惹女孩子吗？”能天使铿锵有力的反问让可颂和空陷入了沉默。
　　真是个悲伤的故事。
　　“好啦好啦，反正老板都给我们保证了，而且听谜语的话……好像龙门马上就要有什么大事发生，德克萨斯很快就会回来的啦。”
　　可颂笑着安慰着能天使和空：“我们先回去休息吧，这几天任务也挺多的，我都累了。”
　　“也是，可不能让那家伙回来的时候看到我们一副心力交瘁的模样，又不是没有她就过不下去！”
　　能天使小姐愤愤地说着，但心里却打着自己的小算盘。
　　【把头顶上的日光灯调暗一点，是不是看起来会更疲惫一点？】
　　同时……
　　【唔，那最近这段时间稍稍熬下夜，尽量不化妆好了】
　　【心力交瘁……心力交瘁的样子该怎么做出来啊，我好像没有在德克萨斯面前做出过心力交瘁的样子啊】
　　就在几个女孩偷偷摸摸地做着自己的打算，全部都在神游的时候，一个听起来有些轻佻，但又带着别样魅力的声音在她们耳边响起。
　　“请问……这里就是企鹅物流吗？”
　　在能天使她们眼前，一个白发鲁珀女人双手环着胸靠在墙上，笑眯眯地看着她们。


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：
　　灵感有些短缺，这两天就只有一更了……抱歉抱歉。
　　明天会试着把这两天少的补上。至于德克萨斯那边的剧情，我可以小透露一下，不会涉及任何原创角色，这本书也不会有任何原创角色，那边会是一个很欢乐的，一波三折的故事。
　　至于企鹅物流这边即将展开的修罗场，到底是欢乐还是胃痛，那就要就看大家自己（笑）
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第94节 第八十六章——阿尔克纳的指引

　　在德克萨斯已经洗漱完毕，把衣服换好的时候，安洁莉娜小姐还躺在大床上呼呼大睡。
　　她抱着枕头，头发乱糟糟的，大半圆润白皙的棉花糖从睡衣的领子里露了出来。德克萨斯看了安洁莉娜一眼，并没有叫醒她，而是安静地推开门一个人走了出去。
　　昨天晚上的小事让她有些介怀，倒不是说她特别在乎自己被人给偷拍了这件事，而是她总觉得，这件事没这么简单。
　　在昨晚，有一道视线一直在注视她和安洁莉娜，如果不是这道视线并不带着恶意，德克萨斯应该会当街抓住那道视线的主人。
　　而且那个偷拍者的理由……
　　什么给模特公司找宣传素材，未免也太牵强了些。
　　德克萨斯起的很早，所以电梯里也没什么人，当电梯层数亮到第三层的时候，有人走了进来。
　　那是个十分高挑的埃拉菲亚人，哪怕是以德克萨斯的见识，都很少遇到这个种族的人。
　　她身上披着一件黑色的大衣，黑色的长筒靴将那双能够让人眼睛都凸出来的长腿套着，浅粉色的长卷发几乎快要垂到小腿处。
　　女人对德克萨斯友好地笑了笑，德克萨斯微微颔首，两人之间便再也没什么交流。
　　但是就在楼层降到一楼的时候，那个女人现行一步迈出电梯门，突然扭头开口说道：
　　“这位鲁珀小姐，你今天可能会遇到一些小麻烦，当你觉得棘手的时候，可以适当地信赖一下有过一面之缘的陌生人。”
　　德克萨斯还没明白过来这个女人到底是什么意思的时候，她就径自离开了。
　　“奇怪的家伙。”
　　德克萨斯皱了皱眉，然后走到了酒店的餐厅，先把自己的早饭给解决了。
　　可她却没想到，那个奇怪的女人所说的“小麻烦”……
　　来的如此快。
　　“这位小姐。”
　　就在德克萨斯擦嘴的时候，一个穿着OL装的女人坐到了她对面。
　　德克萨斯抬眼看了看那个女人，平静地说道：“有事吗？”
　　“我是为昨晚那件事道歉的。”
　　“昨晚的事……”德克萨斯微微眯起眼：“那个喜欢偷拍的小姑娘？”
　　“我为我员工轻率而过分的举动再次向您致意诚挚的歉意。”
　　这个女人把姿态放得很低，也没有什么做作的模样，看起来确实有那么些道歉的意味在里面。
　　德克萨斯观察了她两秒，然后摇了摇头：
　　“不必了，我和我……妹妹，没有放在心上。”
　　“您不介意，不代表我们不需要道歉和补偿。”女人的语气和态度把握的恰到好处，谦和而不卑微，“这不仅关乎到我们公司的形象，更重要的是关乎到您和您妹妹的名誉。”
　　“然后呢？”
　　德克萨斯似乎不怎么在意女人的话，一副随时都要起身离开的样子。
　　名誉什么的完全就是笑话，那天晚上的那一出意外，所有目击者大抵不到三天就会忘的一干二净，而且她和安洁莉娜多半也不会再回到这座城市。
　　这个女人……以道歉作为托词，不知道在打些什么算牌。
　　“我想请两位，来我们公司一趟。”
　　女人微笑着这般说道。
　　“我拒绝。”
　　德克萨斯毫不犹豫地起身，俯视着这个女人：“如果你真心实意想要道歉，就不要在纠缠我和我妹妹，再见了。”
　　“这位鲁珀小姐，您真的不打算再好好考虑考虑吗。”
　　女人同样站起身，眼睛微微眯起。
　　“你是在……威胁我？”
　　德克萨斯面无表情地看着这个女人，她果然没安好心，要是真想要道歉，怎么可能会是这副语气？
　　“呵。”
　　女人先是冷笑一声，然后——
　　咚！
　　“帮帮我吧好心的小姐！不帮我我年终奖就没了啊！我们老板就是个神经病啊！求求你啦我今年都三十五了还没男朋友！钱也赚不到，我活不下去了我呜呜呜呜……”
　　德克萨斯发誓，她已经很久很久很久，没有露出过一脸懵逼的表情了。
　　或者说她好像从来都没有露出过这种表情。
　　可现在，她的表情就是十分纯正的一脸懵逼，脑门上就差一个问号。
　　这个当着餐厅里所有人的面，当场跪下来抱着她大腿痛哭流涕的女人，值得她露出这副表情。
　　嗯……相当值的。
　　“不……你先等等。”
　　已经许久未体验过手足无措之感的德克萨斯一时间都不知道该干什么，餐厅里其他人那异样的视线头一次让德克萨斯体会到了眼神的威力。
　　“你把手放开再说！”
　　“我放了你会答应我吗？”
　　“……到时候再说！”
　　女人最后还是乖乖地放开了德克萨斯的大腿，两人重新坐到了位置上，德克萨斯一脸无语地看着眼前这个用手帕擦拭着满脸眼泪的女人。
　　“所以……到底是怎么回事？”
　　“我，我其实不是老板。”女人抽噎着说道，“老板就是您昨天晚上见到的那个偷拍您的人。”
　　“她？”德克萨斯皱了皱眉，“那个小姑娘？”
　　“她只是看上去年纪小，现在已经快四十岁了！”女人的愁容瞬间变得咬牙切齿起来，“那个老女人就是个变态色青狂，我来给您说说她的惯用手段吧。”
　　“她先是会把自己化妆的像个男生，然后去偷拍那些腿好看的，本身也长得不错的女孩子，然后故意让她们发现——因为如果是男人才会更容易被发现。”
　　“接着，她会在不经意间让那些女孩子发现她本来就是个女的，借用我们公司的名义搪塞一番，很多人因为她原来是女孩子加上公司的名义就这么算了，但是……”
　　她一脸沉痛地说道：“她的计划在第二天才刚开始。”
　　“她会让我装作公司老板去和那些女生谈补偿，把她们叫到公司，在爽快赔偿的过程中会有专业人士……忽悠她们签个拍短片的合同，然后那家伙就趁这个机会吃她们豆腐！”
　　德克萨斯：“……不好意思，我没听懂你在说什么。”
　　德克萨斯真的没听懂这个女人在说什么。
　　因为这一串话根本就没有半分正常的逻辑性可言——这个世界上怎么可能有这么神经病的人，费那么大劲就是为了吃人家豆腐？
　　不管怎么说这也太扯了点。
　　她看了眼那个女人，摇了摇头：
　　“抱歉，我没有在这里听你讲故事的心情，你的麻烦你自己解决吧，告辞。”
　　“诶，诶！等等！帮个忙啊！别——”
　　女人看着德克萨斯远去的背影，呼喊的声音逐渐弱了下来，像是彻底放弃了一样。
　　可她脸上却没有半分绝望，反而是一副……尽在掌握的样子。
　　“第二阶段完成。”
　　她翘起腿，以一副从容无比的模样坐在位置上按着微型耳机。
　　“安眠药起作用了，目标的确是孤身一人，一切在计划之中，可以进行下一阶段了。”
　　“收到。”
　　耳机里传出的声音，赫然是昨晚偷拍德克萨斯和安洁莉娜的那个女孩的声音。
　　她恭敬地说道：
　　“辛苦你了，老板。”
　　“呵，只要能完成任务就行。”
　　女人满不在乎地笑了笑。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第95节 第八十七章——丈夫和妻子，情人和爱人

　　“是啊，怎么了？”
　　可颂一脸奇怪的看着这个白发鲁珀女人，不知道为什么……她总觉得这个女人有些危险。
　　不只是生理层面上的危险，还有其它层面上的难以用语言表述的危险。
　　“唔……没什么。”
　　她那年轻的样貌其实并不能被称作“女人”，但是身上散发的气场用少女来形容也并不贴切。
　　总之，这个鲁珀女人的好奇心并没有因为这个答案而停止，反而越发高涨起来。
　　“那么，你们就是企鹅物流的员工了，是吗？”
　　“对啊，所以这位……小姐，您是有什么事吗？”能天使挠了挠头，“我们可不接受当面委托的啊，如果是单人的话到还可以考虑，可是我们的信使现在出差了，单人委托也接受不了。”
　　而鲁珀女人则上下打量着能天使，空，还有可颂，了然地点了点头，用自己才能听到的声音自言自语着：
　　“倒也确实是她喜欢的类型，应该没错了。”
　　空用自己柔和的嗓音问道：“我们今天刚完成一个委托，要歇业了，如果您有什么委托的话，我们很抱歉不能接下，当然……如果您还有什么问题，我还是很乐意为您解答的。”
　　作为企鹅物流最优秀的接线员小姐，空一下子就展现出了自己超凡的业务能力，委婉而简明扼要地表达出了“老娘要休息了，有问题赶紧问没问题赶紧滚”这一信息。
　　“我倒也没什么别的问题。”
　　女人脸上的笑意变得越发浓郁起来：“我想问问……你们这，还收人吗？”
　　“……哈？？”×3
　　——皇帝的专属录音室
　　“不行……这里的韵脚太强行了，我得再改改。”
　　摘下耳机的皇帝一边晃着脑袋一边打开了录音室的门，前脚刚迈出去，就听到了自己老部下的声音：
　　“老板，麻烦一号来了。”
　　皇帝鹅脸一凝，它推了推墨镜，沉声道：“能天使她们那边有用我跟你说过的话去解释吗？”
　　驱车来到皇帝这的谜语赶紧回应：“已经说了，看起来效果还蛮好的，可是麻烦一号那边……”
　　“那边不用管。”皇帝摆了摆手，“她迟早会找到我这里，我到时候会和她好好聊聊，另一边情况怎么样？”
　　“另一边，根据实时汇报来说进展还不错，没有出问题。”
　　“很好。”皇帝沉稳地点了点头，“接下来一段时间里你就不用回本部那边了，你应付不过来，我给她们放假也正好有这个原因在里面。”
　　“那业务……”
　　“呵呵，我们企鹅物流又不只有她们几个小姑娘。”皇帝笑了笑，“多亏德克萨斯，我们已经和罗德岛达成了一个稳定的物流合作协议，罗德岛在切尔诺伯格事变之后急需大量资源，其中的利润可不是一般的大。”
　　企鹅先生感慨道：“不过德克萨斯应该不知道这有她的功劳在里面，我也没想到她竟然这么轻易地就能取得罗德岛核心人员的信赖，我还以为垄断与罗德岛的物流合作要费一番功夫，结果却简单到这种地步。”
　　“这一次，我们赚大了。”
　　“所以您才要帮德克萨斯……”
　　“一码归一码。”皇帝摇了摇头，“那小姑娘的性子不让人放心，能招惹女孩子可未必代表能让那些女孩子好好相处，虽然她在企鹅物流做到了这一点，可换做别的地方……”
　　“尤其是这个被她追逐如此之久，从目前来看应该是她最初的爱人的拉普兰德小姐亲自上门，我要是不帮她一把，出什么**烦可不好。”
　　“哦对了。”它像是想到了什么似的，对谜语说道，“告诉另一边，叫他们……点到即止。”
　　————————————
　　“哈啊……”
　　能天使揉着自己鸡窝一样的脑袋，慢吞吞地从床上爬了起来。
　　在这段时间里，她已经适应了没有人做早饭，没人叫她起床，没人给她梳头的日子——尽管她一点也不想适应。
　　“可——颂——”
　　洗漱完毕，换好衣服，拖着自己身子的能天使敲了敲可颂的门，把声音拉得老长。
　　“吃什么啊？”
　　她和可颂还有空轮流换班买早餐，空因为事务所有事就先走了，所以今天能天使只用给可颂带早饭。
　　“随便啦……”
　　慵懒的声音从房间传出：“就德克萨斯经常去的那家早点店吧。”
　　“喔。”
　　揉着惺忪的睡眼，能天使小姐踩着拖鞋，一步三晃地朝着早餐店前进。
　　一路上不知道打了多少个哈欠的能天使终于来到了早餐店前，可正当她想买点东西的时候，一个白发身影突然就让她一个激灵，整个人清醒不少。
　　“你是……”
　　那个白发人影听到了能天使的声音，把头转了过来。
　　“哟，能天使小姐？”“拉普兰德小姐？”
　　拉普兰德，这是那个女人的名字，能天使知道这个名字是因为她在昨天想从她们这得知入职企鹅物流的方法。
　　能天使告诉她，像她们这样的员工，是有老板亲自指派的，到哪投入职申请书都没用。
　　这个女人也没多纠缠，只是稍稍表达了一下自己的遗憾，报上自己的姓名之后就直接离开了。
　　可没想到，今天又在这里遇见了她。
　　拉个凳子坐下，有点清醒过来的能天使看着拉普兰德笑眯眯的样子，心情也放松了很多。
　　“看起来我们挺有缘分的呀，拉普兰德小姐。”
　　“我也这么觉得。”拉普兰德手里拿着一个肉包子，和她那端丽的模样画风有些不符。
　　“你也喜欢吃这家的肉包子？”能天使顿时来了兴致，因为德克萨斯也喜欢吃这家的肉包子。
　　“纯正的炎国手艺。”拉普兰德笑了笑，“我确实喜欢，不过主要是吃这个的时候能想起我爱人。”
　　不知为何……能天使突然警觉了起来，就连她自己也找不到原因。
　　“因为她喜欢吃？”天使小姐试探性地问道。
　　“当然不是了。”白发女人爽朗地笑了起来，“因为我喜欢吃，所以她会吃和我一样的东西，一想到这一点我就很高兴。”
　　等等，这描述怎么越听越像……
　　不对不对，能天使你在想什么呢，她说的是爱人啊，爱人不应该是男……男……
　　“冒昧问一下。”能天使早就把早餐这件事抛到九霄云外，“您丈夫……”
　　“丈夫？”拉普兰德歪了歪头：“我才是丈夫，她是我妻子哦。”
　　能天使：“……”
　　虽然听到了意料之外的回答，但是……能天使还是长出了一口气。
　　因为德克萨斯那家伙——
　　绝、对、不、可、能、是、受！
　　“所以，您的爱人是女孩子？”
　　“是啊，你不能接受吗？”
　　“不不不……当然不是。”能天使用力摇头，她先是沉默了一会儿，然后红着脸，眼神飘忽着问道：
　　“我能请教一下拉普兰德小姐，您是怎么和您爱人走到……丈夫和妻子这一步的呢？”
　　白发女人先是一愣，然后在能天使茫然的眼神中哈哈大笑起来。
　　“不好意思，你的问题让我想起了和我妻子过去那些值得高兴的时光，我没有别的意思，至于你刚才的问题……”
　　她的嘴角微微翘起：
　　“当然好啊，我可以……好好教教你，怎么把她从情人，变成爱人。”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第96节 第八十八章——我们都不知道德克萨斯小姐到底遭遇了什么

　　吃完早饭以后德克萨斯就直接回房间了，安洁莉娜昨晚也没干什么，最多赖床一会儿应该就起来了，既然已经完成了任务，那也没必要在这座城市里久留。
　　当然，如果安洁莉娜要在这儿多玩一会儿就得另说了。
　　刷卡开门，德克萨斯先是叫了声安洁莉娜，但是没人回应。
　　她皱了皱眉，推开卧室的门，发现之前还躺在床上呼呼大睡的女孩现在已经不见踪影了。
　　“出去找我了吗？”
　　德克萨斯看着干净整洁的房间，挂在衣帽架上的衣服已经消失了，房间里也有股淡淡的香水味。走到洗手间，水池毛巾还有牙杯里都沾着水。
　　虽然不大相信有人把安洁莉娜绑走了，但是本能还是驱使德克萨斯观察套间里是不是还有什么一样，但是她除了嗅到了陌生人的味道意外，什么异常也没有察觉。
　　陌生人也大概率只是侍者而已，安洁莉娜可能是找了个侍者问了下德克萨斯在哪，就出去找她了。
　　但问题是……为什么不用手机呢？
　　德克萨斯正这么想着，她的手机就响了起来。
　　“您好，德克萨斯小姐。”
　　陌生而彬彬有礼的女声让德克萨斯的表情变得有些糟糕起来。
　　“安洁莉娜在哪？”
　　她眯着眼睛，一字一顿地说道。
　　“呵呵呵……安洁莉娜小姐在我们这做客呢。”那声音呵呵笑着，“也务必请德克萨斯小姐过来。”
　　“你们想要什么？”
　　“我说了，我们只是想请德克萨斯小姐过来做客而已。”
　　“好啊。”德克萨斯平静地看着自己手中赫然亮起的刀剑，“告诉我地址，我现在就来。”
　　“姐！你也要来吗？”
　　原本还十分冷酷的德克萨斯小姐的脸直接僵住了。
　　“安洁莉娜你——”
　　“我？我在这里做客啊？”
　　原来你是真的在做客吗！那么那家伙说话这么阴阳怪气干什么？
　　“等等……”德克萨斯收掉光剑，有些头疼地扶着自己额头。
　　“到底是怎么回事？”
　　“我今天早上起来的时候没看见姐，想打电话问问你在哪的，但是没信号，我还奇怪到底怎么了就有侍者敲门说这片区域的信号塔坏了。”
　　安洁莉娜小姐用脸和肩膀夹着手机，伸直了双手让对面那个笑容满面的美甲师做美甲。
　　“然后我就问了她有没有看见你……本来我是想来找你的，可是刚走到电梯就有个人说她是来找我们赔礼的。”
　　听到这里，德克萨斯小姐的表情变得十分精彩起来。
　　“她让我去她们公司坐坐，本来我是想拒绝的，可是……”
　　女孩暼了眼自己衣兜里的那张VIP卡，有些心虚地说道：“我以为昨晚那个女生说的公司只是个普通公司，可是这家公司超厉害的，不仅在mo特方面有很高的地位，服装，化妆品还有包包什么的都有涉猎，他们家的VIP卡可珍贵了。”
　　“而且她们还答应我免费做一次全套简单美容，所以我就……”
　　电话那头的声音逐渐小了下去，德克萨斯也无奈地叹了口气。
　　比起油盐不进的德克萨斯，兴趣爱好和小姑娘完全没什么两样的安洁莉娜显然更好应付吗？
　　“我明白了，你没事就好。”
　　“没事没事，她们服务态度可好了！”安洁莉娜一听德克萨斯没有生气，立马就兴冲冲地说道，“姐你也来吧，她们可是专业的！手艺比梓兰小姐还好呢！”
　　“呵呵呵呵，安洁莉娜小姐您喜欢就好。”那个语气总是很奇怪，让人下意识误会的女声在电话中响起，她好像接过了电话，对德克萨斯说道，“所以，德克萨斯小姐您要来吗？”
　　“算你们赢了。”
　　听完具体位置，德克萨斯挂掉手机，神情冷漠。
　　这个莫名其妙的公司，为了把她和安洁莉娜弄到公司里去，花这么大的功夫……到底是图什么？
　　德克萨斯可不相信早上餐厅里那个女人的那番说辞，所以这里面，必然有别的什么隐情。
　　她倒要看看，这个死死纠缠住自己和安洁莉娜的所谓的“mo特公司”，到底在打什么算盘。
　　——————————
　　德克萨斯发现自己错了。
　　大错特错。
　　她看着眼前热心的美容师和一脸开心的安洁莉娜，陷入了沉思。
　　我为什么来这儿？
　　“姐，你看，是不是好漂亮的！”安洁莉娜竖起自己十根纤细的手指，笑嘻嘻地看着德克萨斯，“好厉害呀她们的美甲师，一点味道也没有，手也没不舒服。”
　　“不是，她们……”
　　“这位小姐，根据我们分析师的观察，这里推荐一下水疗养肤法呢。”
　　“亲爱的鲁珀小姐，您的毛发很鲜亮呀，不过末端分叉很多，要做好平日的护理哦，我们先为您……”
　　一堆水灵灵的女孩把德克萨斯围地水泄不通，而比起完全不知道该怎么应对的德克萨斯，安洁莉娜则相当轻车熟路地一个个答应过来，嘴都快合不拢了。
　　德克萨斯一直努力提醒自己，这绝对是有什么别的企图和阴谋，绝不可能只是单纯的赔礼这么简单，但是……
　　但是无论从那个角度讲，对方到现在的态度和处理方式都没有任何问题可言，除了那个找德克萨斯的女人还有接电话的女人怎么看怎么奇怪以外……她还真挑不出什么毛病。
　　而且毛发护理……
　　德克萨斯默默地摸了摸自己的尾巴，好像最近确实有些……
　　最后，变成了安洁莉娜和德克萨斯两人趴在两张床上，身边有三个女孩子用最顶级的器具对她们的尾巴做着一看就专业无比的护理。
　　所以……
　　德克萨斯小姐心里想着，到底为什么会变成这样呢？
　　比起脑子一团糟的德克萨斯，安洁莉娜就显得轻松很多，她一边刷着手机一边开心地哼着歌，时不时地抖动两下耳朵。
　　“咦？这是什么消息啊，安科城早间新闻……”
　　她轻声念叨着手机上的内容：
　　“萨特区某女性在家中被发现乱刀分尸，原因竟然是同时与三个女**往？”
　　“诶？德克萨斯小姐，请您把您的尾巴放松一下。”
　　“……好，好的。”
　　“现在的人都这么暴躁的吗？”女孩啧了啧舌，“乱刀分尸也太可怕了吧？不过和那么多女孩子交往好像也不是什么好人啊。”
　　德克萨斯小姐没有说话。
　　但是屋外，却突然传来了尖叫声还有重物砸落到地上的声音。
　　德克萨斯突然从床上跳了起来。
　　“血腥味！”
　　她皱着眉，立刻穿好衣服，在安洁莉娜还没反应过来的时候就冲了出去。
　　小姑娘还愣愣地看着手机，当门再度重重合上的声音传来的时候，她才慌张地从床上爬起来，叫着：
　　“等等我啊姐，你怎么了啊？”
　　与此同时，在一座未知的控制室内——
　　“新闻投放完毕，各部门已就位，最后阶段开始！”


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：
　　写这一章的时候一直在想，那些有大尾巴的干员……到底是怎么穿裤子的？
　　还有不知道为什么mo特变成敏感词了
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第97节 第八十九章——拉普兰德女士的小课堂

　　“我都快饿死了！”
　　可颂趴在沙发上，吊着眼睛看向拎着一袋早餐进来的能天使：
　　“你干嘛去了？买个早饭都能花这么长时间。”
　　“遇到了些小意外……”能天使讪笑着挠了挠脸颊，把早餐放到了茶几上。
　　肚子空空的可颂也没在意能天使的异样，用力嚼着嘴里的包子。
　　“唔……都凉了啊，你到底遇到什么事了，花这么长时间？”
　　可颂随口问了一句，却让能天使小姐陷入了僵局。
　　“我……我……”
　　“我遇到陈sir了！”
　　她脑袋里灵光一现，立刻脱口而出。
　　“陈警官？”可颂歪头看着能天使，然后立刻幸灾乐祸地笑了起来，“你这家伙……被她逮住教训了吧？”
　　“是，是啊……哈哈哈哈……”
　　成功蒙混过关让能天使长出了一口气，她看着一脸幸福地啃着包子的可颂，有些心虚的撇过头。
　　【这次可不能算我偷跑，我只是……只是学了点别的东西而已，可不是偷跑！】
　　————半小时前。
　　“首先，你要明白一个道理。”拉普兰德悠然地喝了口茶，“我所说的一切，都要建立在对方喜欢你的基础上，关于这一点，你可以确认吗？”
　　能天使用力地点了点头。
　　“很好！”
　　拉普兰德打了个响指：“如果对方喜欢你的话，那么在你看来的很多问题，其实都不是问题，现在告诉我……”
　　她表面上很和蔼，实际上相当愉悦地笑了起来：“你觉得，是什么阻止你和她由情人迈向爱人呢？”
　　“我——”
　　能天使张了张嘴，最后有些沮丧地说道。
　　“我不知道。”
　　“哦？”女人挑了挑眉，“如果你自己都不清楚是什么问题的话，那倒有些麻烦。”
　　“试试看从最让你困惑和不解的角度切入。”她一副循循善诱的模样，“去想想，你平常经常感到困扰的，有关她的一切。”
　　这么一说，能天使立刻就反应了过来：“她总是去招惹别的女孩子！”
　　拉普兰德的笑容差点就从和蔼的导师变成了偷税的小贩，她强忍着大笑的冲动，温和地继续说道：
　　“这么看来……她是个很糟糕的人？”
　　“不，不是那样的。”像是害怕自己口中的她被误会一样，能天使立马解释道，“她……怎么说呢，很多时候她都不是有意去招惹女孩子的，但是这种行径对她来说好像就是……本能一样。”
　　“本能？”拉普兰德故作严肃，“那不就更糟糕了吗？”
　　“不是那样的，总之……总之就是……她也不会随随便便就去和别人建立什么关系。”
　　能天使有些迫切地为那个她辩解：“如果她是那种人渣的话，我才不会喜欢她呢！”
　　“好吧，每个人都有自己的选择。”
　　拉普兰德女士保持着自己优雅而从容的姿态：“现在我清楚了，你的问题是她经常会招惹其他女孩子，那么这给你带来了什么麻烦？她冷落你了，还是不喜欢你了？”
　　“也……也没有。”
　　能天使小姐眼神飘忽。
　　“她对我的态度从来就没有变差过。”
　　“那么她带给你的困扰到底是什么？”拉普兰德托腮，笑眯眯地看着能天使，“我知道那是什么，大方点说出来吧，有这种情绪再正常不过了。”
　　能天使看着拉普兰德的面容，用力地咬了咬牙，缓缓吐出了三个字。
　　“是……嫉妒。”
　　“没错，你嫉妒别的女孩子跟她亲密的关系，对吧？”拉普兰德将一杯茶推到能天使面前，“嫉妒那些从你这里分走她的爱的女孩子，对吧？”
　　被拉普兰德这么一说，能天使好像反而突然释怀了一样，认真地点了点头。
　　是啊，虽然表面上大家和谐相处，可是每个人心里……谁不是想一个人霸占德克萨斯呢？哪怕是一天，一小时都好。
　　“恋爱是不平等的，能天使小姐。”拉普兰德在能天使正出神的时候慢悠悠地说道。
　　“对等的恋爱从不存在，因为没有人能保证自己爱她的程度和她爱自己的程度一模一样。”
　　“而如果两人之间的程度差了那么一点……”
　　拉普兰德的食指和拇指之间比出了一条小缝。
　　“那么不对等就已经开始了。”
　　看着能天使犹豫而困惑的面容，拉普兰德笑了笑：“我知道你在想什么，你以为我是在说那个人不爱你，对吗？”
　　“不不不……当然不是了，她当然很爱你，非常爱你，可你更爱她并不代表她不爱你，不是吗？”
　　“所以你才会对她有那么高的容忍度，才会允许她去招惹其他女孩子还为她辩解。”
　　她翘起腿，眯眼看向能天使。
　　“越爱她的人，对她的容忍度自然就越高。”
　　“可是……可是这不正常啊！”能天使不由得出言反驳，“我也不想她出去招惹女孩子的！”
　　“这当然不正常了。”拉普兰德耸了耸肩，“可是这由不得你，不是吗？你自己说的，那些事对她来说只是本能，而非刻意。”
　　听到这里，能天使失望地耷拉下脑袋。
　　“是啊，德克萨斯那家伙从来都是这样，这让我……怎么怪她呢？”
　　终于从能天使口中听到这个名字的拉普兰德再一次竭尽全力止住了自己当场大笑的冲动，她想了想，然后继续以一副人生导师的姿态说道：
　　“你看，你已经找到困扰你的原因了，你不希望她去找别的女孩儿，但你没有办法阻止她，而你为此感到嫉妒和不安，所以你与她的关系才停滞不前。”
　　“好……好像是这样。”能天使有些迷糊地点了点头。
　　“那么……为什么不做一些别的尝试呢？”
　　不知何时，拉普兰德突然来到了能天使身后，双手按着她的肩膀，在她耳畔低语：
　　“去成为她最爱的人，去成为那个她一回来只想要和你上床的人，去战胜其它对手，去让她没有兴趣去想别的女人，不就……可以了吗？ ”
　　而你如果真的能一路赢到最后，却发现站在她身边的人是我，那到底会是一副……怎样的光景呢？


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第98节 第九十章——每一只成功的渣狼背后都有一只优秀的企鹅

　　德克萨斯觉得今天真的很奇怪。
　　发生的一系列事情毫无逻辑性也相当莫名其妙，有种难以言喻的诡异感。
　　硬要说的话就是——正常到了不正常的地步吧。
　　于是在发觉到什么异样之后，一直保持着警惕的德克萨斯反而松了口气，第一时间冲了出去。
　　她和安洁莉娜现在是在这家名为“劳伦特风向”的公司的顶层，这里的人应该很少才对，那奇怪的尖叫和突如其来的血腥味到底是……
　　“艾丝……”
　　在走廊的尽头，德克萨斯看到一个女人满手是血，怀里抱着一个女孩，哀婉地低语着：
　　“为什么要走到这一步呢……为什么会变成这样呢？”
　　如果不是看到那柄插在女孩肚子上的刀的刀柄还握在那个女人手里，德克萨斯指不定就相信她这副凄婉的语气了。
　　尖叫声是边上的侍者传来的，那个人看着倒在地上的女孩，捂着嘴跌坐到了地上，不敢出声。
　　“等等，那个人……”
　　德克萨斯的眉头微微皱起。
　　“那不是昨晚的那个女孩子吗？”
　　是的，那个倒在血泊里，面无血色嘴唇颤抖的女孩就是昨晚偷拍她和安洁莉娜的女孩子，那个今天早上被那个神经病女人口中的这个公司的……老板。
　　可这又是什么情况？
　　不过这些思考都只是在一瞬之间，虽然不是很了解情况，但是看着这个女孩就这么死在自己眼前总不是一回事——起码也得搞清楚到底发生了什么再说。
　　不过还没等德克萨斯有什么动作，那个女孩就猛地推开了抱着她的女人，艰难地往边上爬去，好像很害怕一样。
　　“你在逃什么呢？”
　　女人蹲在地上，哀伤地看着女孩。
　　“莉莉安，人总要为自己的行为付出代价，你伤了我们的心，知道吗？”
　　德克萨斯小姐的眼角抽搐了一下。
　　等等，这是不是……
　　叮——
　　电梯的门突然打开，然后……德克萨斯看到了三个气质各异，但都容貌上佳的少女，她们迈出电梯门，眼神直勾勾地锁在那个女孩身上。
　　“你……咳咳咳……你们！”
　　莉莉安惊恐地看着她们：“不……等等！我错了，我不该玩弄你们的感情，我……放过我！放过我！”
　　那三个女孩只是默然不语的从怀里拿出了锐利的凶器，一步步走向莉莉安。
　　“谁……谁来帮帮我！这里就没人了吗！”
　　极度的惶恐让她暂时遗忘了疼痛，四处寻找着救命稻草，也理所应当地看到了站在远处，一脸懵逼的德克萨斯。
　　“你，你是昨晚那个——救……救我！”
　　德克萨斯先是下意识地后退了一步——她也不知道为什么看到那几个提着刀的女孩自己就下意识地后退了一步，但接着她叹了口气，闪身拦到了莉莉安身前。
　　“我不知道你们间发生了什么……”鲁珀小姐有些犹豫地说道，“我也没资格过问你们之间的事，但……”
　　但是总有种莫名的共情感驱使德克萨斯帮这个可怜……好吧，也许不是可怜人一把。
　　“你也被她骗了吧，妹妹。”一个看上去很温婉的女人柔声说着，手中的尖刀却闪着寒光，“她不值得你托付什么情感，让开吧。”
　　“她做了什么很恶劣的事吗？”
　　“恶劣的事？”一个少女尖声笑了起来：“她骗了我们，她把我的爱情扔到了垃圾堆里，你还问她到底做了什么恶劣的事？”
　　“始乱……终弃？”
　　“弃？莉莉安并没有放弃我们，没有放弃我们任何一个人。”一个年纪最小的女孩子开口说道，神色有些扭曲。
　　“但是我们，我们彼此都不知道对方的存在，当我们知道她还同时爱着这么多人的时候，我们就知道自己被骗了。”
　　“可她不是没有放弃你们……”
　　“你……”那个最早也是第一个把刀捅进莉莉安肚子里的女人歪头看向德克萨斯，“你是跟她一样的人，对吧？”
　　德克萨斯默然不语。
　　“你觉得她的行为，自己的行为没有问题，是吗？你觉得自己哪怕喜欢着多数人，只要同时付出了情感就没有问题，是吗？”
　　女人似痴似狂地大笑起来：“那被你爱的人凭什么要接受这样的对待，凭什么要和其它人分享你的爱呢？”
　　“既然没有办法一个人独占。”
　　“那就……”
　　“一起……”
　　“分掉吧！”
　　德克萨斯本能地降下光剑拦住了那三个企图冲上来将莉莉安乱刀分尸的女人，她现在的心境很乱，很久很久没有这么乱过，以至于她都不知道该如何应对着三个女人。
　　“好厉害啊……看起来你不是个普通人。”
　　那个捅了莉莉安第一刀的女人缓缓站了起来，拉开了自己的衣襟。
　　“但是……这又能怎么样呢？”她微笑着一步步走向德克萨斯，胸口的炸弹闪烁着绿芒。
　　“这颗炸弹可是跟我心率绑定的，要是我死了，这里的人……都跑不了。”
　　她痴痴地看向德克萨斯身后一脸惶恐的莉莉安，轻声呢喃着：
　　“如果分不到你，那我们死后也要……永远在一起。”
　　“姐……你们这是怎么——”
　　“别过来！”
　　因为那个女人之前一番话而产生了明显动摇的德克萨斯呵止住了想要过来的安洁莉娜，她盯着眼前一步步走来的女人，不知道在想些什么。
　　炸弹这种东西当然是不可能伤到她的，可是先不说这炸弹的威力到底有多大，光是在这里爆炸……后果都不堪设想。
　　虽然德克萨斯能百分之百敲晕这个女人，可是谁又能保证……剩下来的那三个女人没绑炸弹？
　　——这个公司的保安都是弱智吗！四个女人，全部带着凶器，最少有一个身上绑着炸弹，这都能让她们跑到这里来？
　　其实当前做好的选择就是把莉莉安扔出去给她们分了，但德克萨斯是不可能做出这种事的。
　　所以，最优解到底在哪……
　　叮——
　　就在她们僵持着的时候，电梯的门……又开了。
　　“哎呀，我好像……来的不是时候啊？”
　　成熟的御姐声线从电梯门中传来，紧接着一条裹在长筒皮靴里的，修长到过分的腿迈了出来。
　　“咦，你是……”
　　看向电梯那边的德克萨斯也是神色一怔，因为这个女人——
　　她就是今天早上和德克萨斯在电梯里碰面，还神神叨叨地说了一句奇怪的话的女人。
　　“原来如此，水晶指向的，就是鲁珀小姐你啊。”
　　这个埃拉菲亚女人轻笑起来：“那么，你需要我的帮助吗？”
　　这时，德克萨斯才猛然回想起这个女人在电梯里对她说过的话——
　　“当你觉得棘手的时候，可以适当地信赖一下有过一面之缘的陌生人。”
　　“你……”
　　德克萨斯咬咬牙，没有多犹豫什么，直接开口说道：
　　“能同一时间弄昏她们吗？拜托了！”
　　“遵从你的请求。”
　　女人微笑着，手中像是变魔术般的出现了一个湛蓝的水晶球，另一只手的指尖夹着两张卡牌。
　　“稍微安睡一会儿吧，各位女士~”
　　一张牌在光芒闪烁间消失不见，而整个地板上突然亮起了诡谲魔幻的光芒与纹路。
　　下一刻，那几个女人同时身子一软，无力地倒在了地上。
　　“要求达成，今天看起来回是相当好运的一天呢。”女人朝着德克萨斯微微弯腰，“那么……再见了，为我带来幸运的鲁珀小姐。”
　　她笑着朝招了招手，接着重新走回电梯里，消失在了德克萨斯的视野中。
　　就好像一开始就是冲着她来的一样。
　　德克萨斯看着躺着一地的女孩，又看了看奄奄一息的莉莉安，身后又传来的安洁莉娜焦急的呼喊。
　　“这到底是怎么一回事啊……”
　　她深深地叹了口气，将莉莉安抱起，打算让人给她治疗。
　　可临走前，德克萨斯又看了眼那个女人，她说的那番话……
　　到底是说给谁听的呢？
　　————————
　　“终于要走了，明明挺开心的一天……怎么就遇上了这种事呢，你说是吧姐。姐，姐……姐？”
　　安洁莉娜晃了晃怔怔出神的德克萨斯：“你怎么了姐？”
　　“……不，没什么。”德克萨斯摇摇头，缓缓握紧了方向盘。
　　“没什么。”
　　她轻声说着，看向远方。
　　“走吧，该回罗德岛了。”
　　“嗯。”
　　“……安洁莉娜。”
　　“啊？怎么了？”
　　“你觉得你最爱的人做出什么事，是你无法接受的。”
　　“唔，这个问题……”安洁莉娜点了点下巴，有些苦恼地说道，“我也不清楚啊，让我无法接受的事其实很多啊，可真要说那种让我气到失去理智的事的话……”
　　“应该是没有的吧。”
　　女孩捧着自己的脸颊，看着荒原上高悬的太阳：“谁让我爱他们啊，生气归生气，但最后到头来还是要原谅他们的嘛。”
　　“人和人之间的相处，不就是大家互相忍耐的过程吗？”
　　“互相……忍耐。”
　　德克萨斯低声地，反复呢喃着这四个字。
　　那些女孩也许一直都在忍耐她，而她……又为她们忍耐过什么呢？
　　荒原的风将德克萨斯的长发吹起，她在安洁莉娜的惊呼声中一脚将油门踩到底，像是将所有的困惑与烦闷发泄出来一样。
　　她错了吗？
　　————————
　　“干杯！”
　　而当德克萨斯与安洁莉娜早已驱车远向万里外奔去的时候，已经被捅了一刀，本该躺在医院里的“莉莉安”小姐正坐在酒桌前，高兴地举杯欢呼。
　　而她的身边……正是那几个要把她分掉的姑娘。
　　“我演技是不是超棒！”莉莉安翘着鼻子得意地说道，“是不是很绝望，听起来就很绝望没错吧！”
　　“你太浮夸了啦莉莉安。”那个对德克萨斯说出了那番话的女人拍了拍她的脑袋，“那位小姐要不是真的被我的话触动了，估计你早就露馅了。”
　　“怎么可能……不过我那个视角刚好可以看到她的腿，真的超棒啊咕嘿嘿嘿嘿……”
　　“你够了！”×4
　　看着酒桌上热闹的场景，另外两个看起来很成熟的女人多多少少有些格格不入。
　　一个，是今天早上被德克萨斯断定为神经病的女人，另一个则是那个……在关键时刻给予德克萨斯“帮助”的埃拉菲亚人。
　　“远山小姐，您不吃点吗？”
　　“不不不，这点就够了。”名为远山的女人温和地笑了笑，“比起这个，我更想多做做头发护理，哎呀……长头发打理起来可麻烦了。”
　　“包在我身上远山姐！”莉莉安拍了拍自己的小胸脯，“我肯定帮你解决的！”
　　“你这个死腿控。”有个女孩白了莉莉安一眼，“也不知道你是怎么把远山姐弄来当短期模特的。”
　　“要是我不是腿控，我就不会留下远山姐；要是没有与远山姐，这场戏不就演不下去了吗？”
　　莉莉安哼了两声：“腿控哪有错，腿控最好了！”
　　远山只是笑眯眯地说道：“阿尔克纳不会欺骗我，我只是得到了指引，在这里当会儿模特会收获以外之喜，虽然现在还不知道意外之喜是什么，但是各位能把我搭理的这么好，我已经很满意了。”
　　“所以说……这次的指令还真是奇怪啊。”一个女孩吐槽道，“老板，为什么突然让我们演这么莫名其妙的戏给那个德克萨斯小姐看啊。”
　　“还用说吗？”莉莉安撇了撇嘴，“看她那反应……多半是把自己代入我了吧？这是想要警告她不要乱搞吧？”
　　“这可不是警告。”作为一切主导的女人笑了笑，“这是指点。”
　　“指点？老板你是认识她吗？为什么要指点一个四处留情的渣狼啊。”
　　“为什么？”女老板耸了耸肩。
　　“还不是因为你们的老板……也有老板吗？”
　　————————
　　“老板，另一边已经的消息已经传过来了，完美完成任务。”
　　某只躺在天台晒日光浴的企鹅听到了身旁的报告，矜持的点了点头。
　　“知道了，她们有听我的吩咐点到即止吗？”
　　“这……属下不是很清楚。”
　　“……算了。”皇帝抬了抬墨镜，慢悠悠地说道，“她也不是会死钻牛角尖的人，这一次多多少少能让她长点心，也算是不错了。”
　　说到这，它又轻轻地叹了口气。
　　“唉，现在的小姑娘啊……”
　　“真是不让人放心。”


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：
　　4K单章今天先顶一下，昨晚熬夜到两点今天还没睡午觉，实在顶不住，先去睡了。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第99节 第九十一章——论拉普兰德大师以后到底会有多少弟子

　　“可颂，你出去买东西吃好不好。”
　　“不要，你为什么不去？”
　　“那……吃外卖？”
　　“……行吧。”
　　嘭——！
　　休息室的门被猛地摔开，怒气冲冲的偶像小姐尾巴和耳朵全都竖起，看着沙发上两个只穿着T恤衫和胖次的颓废少女，气到满脸通红。
　　“你们两个！在这样子要烂掉了！”
　　“诶？空？事务所今天没有活要干吗？”吊着双死鱼眼的能天使艰难地把手往茶几上的薯片袋里伸，修长白皙的双腿绷得老直。
　　“经纪人说企鹅物流这边都给我放假了，没理由他们不给我放假，龙门最近不是很太平，不适合做演出。”
　　空先是叹了口气，然后又竖着眉毛说道：“你们，先出来把房间清理干净！”
　　“喔喔喔能天使左边左边，要死了要死了！”“你急什么，我薯片还没拿——啊啊啊啊啊他怎么突然就跳到我脸上来了！快帮我弄下来啊可颂！”
　　看着自己两个不修边幅乱成一团的同时，空小姐终于爆发了。
　　“你们再这样，等德克萨斯回来的时候，我就告诉她你们——”
　　砰×2
　　游戏手柄被残忍抛弃撞到墙上的声音几乎同时响起，能天使和可颂正襟危坐，神色严肃。
　　“你们啊……”空无奈地摇了摇头，把地上的游戏手柄捡了起来。
　　“把房间打扫一下就好啦，总不能用这么邋遢的样子去见德克萨斯吧？”
　　“谁知道那家伙现在在哪逍遥着呢。”能天使撇了撇嘴，“说不定身边又有好几个女孩。”
　　“别把德克萨斯想成那样子啊。”空有些哭笑不得地看着能天使，“她就算再怎么不自觉，也不会不自觉到那种地步的啦。”
　　能天使挠了挠自己乱糟糟地头发，深深地叹了口气。
　　“知道啦，可颂，干活了干活了！”
　　“唔……”可颂歪头想了想，““所以今天的午饭还是……”
　　“我给你们做行了吧！”
　　花了半个多小时终于把休息室打扫了个干净，能天使和可颂又把自己扔到了沙发上，可颂靠着沙发靠背，能天使靠着可颂软软的肚子，打了个哈欠。
　　“好无聊啊……”
　　“无聊就找点事做啊。”坐在她俩边上的空托着腮，电视里放着龙门执掌者魏彦吾的演讲视频，好像是跟最近的动乱有关。
　　能天使眼神闪烁了一下，倒没说什么，可颂却是突然在能天使的惊呼声中弹了起来，把枕在她肚子上的能天使都掀开了。
　　“我想起来了……我还有东西要卖呢！”
　　她急匆匆地穿好衣服，头也不回地冲出门，只留下一句话：
　　“晚饭给我留着，我会及时回来的！”
　　————————
　　“啊……好险好险，要不是空提醒，今天差点就要亏钱了！”
　　推着自己的特制小车，可颂来到了这条黑市专属于自己的位置上，对于她来说，失去了一天赚钱的机会那可就是亏钱了。
　　“特制蚀刻弹，特制蚀刻弹！还有雷神工业的最新补给品，半成型装备！走过路过不要错过啊！”
　　作为这条黑街上名头响当当的神奇小贩，可颂一到位就吸引了很多新老顾客过来围观，虽然买的人不多，但是光顾的人这么多已经让可颂开心坏了。
　　“啊这个？不贵不贵，五千龙门币一盒……坑人？哪里坑人了！五千龙门币买你在战场上的一条命很亏吗？”
　　“这个战术护目镜？三万龙门币谢谢惠顾！”
　　“嘿，你！把东西放下，不要**！”
　　人来的快去的也快，该买的人买了就走，不想买的人看两眼也就不看了，可颂摊位上的人流量很快就恢复了正常，偶尔有零星的几个人停下来看看。
　　不过她一点也不着急，做生意嘛，着急了吃亏的只能是自己。
　　坐在摊位上悠闲地晃着尾巴，可颂轻轻哼着不知名的歌，看起来心情不错。
　　不知过了多久，一个身影蓦然将可颂笼罩进了阴影了。
　　“你好啊客人，有什么需……”
　　知道又有人来逛了，可颂露出了自己的招牌性笑容，抬起头看向来者，但话却突然卡住了。
　　“你……”
　　眼前这个笑眯眯的白头发鲁珀人，不就是那天要找她们入职的家伙吗？
　　“真是巧啊。”
　　她笑着敲了敲小推车的桌面：“我叫拉普兰德，你呢？”
　　“……可颂。”丰蹄小姐表情有些古怪地看着拉普兰德，“你难道还想加入企鹅物流吗？”
　　“这件事先放着再说。”拉普兰德打量着可颂，“我只是来这里买点东西，没想到竟然能碰上你。”
　　她的模样看起来并不让人抵触，虽然左眼有一道明显的疤痕，但是她的笑容还是蛮亲切的。
　　“唔……看在我们有点缘分的份上……”
　　可颂想了想，爽朗地笑道：“给你打八折吧！”
　　“东西我倒是不急着看……”
　　拉普兰德的嘴角微微翘起，眼睛里流转着难以发觉的好奇和戏谑：
　　“你刚刚哼的歌……是从哪学来的？挺好听的。”
　　“歌？”可颂先是一愣，然后有些忸怩地说道：
　　“一……一个朋友教我的。”
　　“朋友？”拉普兰德脸上的笑意越发旺盛，“看你的样子，好像不只是朋友这么简单啊。”
　　“咳咳咳……没有的事没有的事。”
　　可颂嘴上这么说，脸却红得跟火烧一样——而且自己都没有察觉到。
　　【看起来这也是德克萨斯的猎物啊……】拉普兰德歪了歪头，心里想着，【但是这首歌……】
　　她轻笑了起来，低声呢喃着：
　　“来自阿戈尔的歌谣，德克萨斯……你究竟还有什么东西是没有告诉我的呢？”
　　“咳，那个……客人啊，你要是不买的话也不能堵这儿啊？”
　　“啊？呵呵呵……我可没有挡着你做生意的意思。”拉普兰德像只狐狸一样眯眼笑了起来，让可颂下意识地打了个寒颤。
　　“可颂小姐，你是生意人，对吧？”
　　“是，是啊。”不知道为什么，可颂总有些害怕这个白头发的鲁珀人，“怎么了？”
　　“那么这样，我和你做个交易。”
　　拉普兰德将身体前倾，脸缓缓贴近可颂的脸，让后者不由得往后缩了缩。
　　砰——！
　　她将两把造型相当奇特的刀放到了可颂的桌上：
　　“这是我的武器，因为制造工艺的原因……维护起来会比较麻烦，现在我离能够保养这把武器的地方有些远，能拿出这些神奇东西的你，有渠道帮我保养一下我的武器吗？”
　　那泛着森然寒光的刀刃让可颂吞了口唾沫，她当然早就见惯生死，不是什么没见过世面的小姑娘，但是这两把刀……
　　刀身刀刃上明明雪白干净，也没有任何味道，但可颂却能感受到一股浓烈的血腥味扑鼻而来，仅仅是注视着这两把刀，她便能感受到一种致命的威胁。
　　而能驾驭这两把凶器，自然意味着这个鲁珀女人……绝非等闲。
　　“渠道我当然是有的，但是……”可颂深吸了一口气，和拉普兰德对视着，“你要用什么跟我做交易呢？”
　　听到了自己想听到的回答，拉普兰德内心的愉悦差点就不受控制的显露在脸上，她玩味地看着可颂：“可颂小姐……你知道你需要什么吗？”
　　“我需要什么？”可颂先是一愣，然后一脸理所应当地答道：
　　“那当然是钱啊！”
　　“……我说的可不是这种东西。”
　　拉普兰德敲了敲桌面，轻声说道：“你需要帮助，可颂小姐。”
　　“关于……恋爱的帮助，不是吗？”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第100节 第九十二章——向整合运动进发的渣狼小姐

　　远在万里之外的罗德岛上的德克萨斯，并不知道自己的生死之交正在开心愉悦地对自己的同事们伸出魔爪，自那天和安洁莉娜从那座城市回来之后，德克萨斯总是时不时的陷入沉思。
　　不过这并不影响她融入罗德岛，亦或者说是罗德岛接纳她，不怎么说话不代表不会理人，不常言语不代表没有礼貌，德克萨斯虽然性子冷淡，但是这并不会对她的社交产生任何障碍，所以在绝大多数人看来，她只是个有着无口属性的美少女而已——哦对了还有黑丝属性。
　　这个世界上有谁能拒绝无口黑丝美少女！（震声）
　　把话说回来，德克萨斯在罗德岛的融入工作很顺利，理所当然地，虽然没有认识全部的干员，但是绝大多数她都有了接触。
　　在这些人里面，德克萨斯并没有再发现别的熟人，亦或是她的熟人还没在她面前露面。
　　当然了，还有另一种可能。
　　那就是德克萨斯的熟人知道自己的存在，但却在躲避着德克萨斯，回避着一切可能与德克萨斯碰面的机会。
　　今天，德克萨斯和往常一样十分准点地起床，不过她到没有和这几天过来的一样与艾雅法拉和安洁莉娜一起去吃早饭，而是第一时间前往了一个她在罗德岛还未造访的地方——
　　博士的办公室。
　　在来到罗德岛的这段时间里，除了最开始掩护行动组将博士带回罗德岛，德克萨斯便没有接受到过任何命令或是任务，就连大多数干员必须执行的基建轮班都没轮到她，也不知道阿米娅到底是为了补偿德克萨斯在带回博士的行动中做出的巨大贡献和牺牲还是因为别的什么。
　　而现在，德克萨斯将迎来她在罗德岛的第一个真正的，正式的任务。
　　笃笃笃——
　　“请进。”
　　富有磁性的中性声音传入了德克萨斯的耳朵里，她推开门，看到了那个一身都笼罩在漆黑袍子下的身影。
　　祂伏在案上，似乎在认真批阅着什么文件。
　　“阿米娅小姐呢？”德克萨斯看着博士，开口问道。
　　“她还有别的事要做。”博士抬起头看着德克萨斯，帽檐下那唯一露在外边的口子却是深邃的漆黑，让人根本看不清祂的眼神。
　　“所以，阿米娅就拜托我和你讲清楚这次的任务，以及执行的要求了。”
　　德克萨斯没有说话，默然地点了点头。
　　而博士似乎也很熟悉德克萨斯这样的作风，没有等待德克萨斯开口，在自己刚说完之后停顿了一小会儿，无比流畅地衔接道：
　　“这次是个侦查任务，确切地说……是情报窃取任务。”
　　博士从自己办公桌上那叠山一样的文件里精准无比地，连翻都不用翻地抽出了一份文件，递给德克萨斯：
　　“我们现在的行进路线，就是朝龙门去的。”
　　祂十指交错，抬头看着德克萨斯：“种种迹象都表明，整合运动的下一个目标必然是龙门，但是由于乌萨斯的打击，以及你在切尔诺伯格对整合运动那个恐怖的狙击手造成的致命创伤，让塔露拉延缓了对龙门的进攻计划。”
　　“而我们也正是因为这个原因，才选择绕个远路，在做好精确且完备的补给之后再前往龙门。”
　　说到这，祂顿了顿。
　　“而且，延缓到达龙门的时间，也是为了增加我们和龙门谈判的筹码，那么急着到龙门去……多多少少会显得我们有些弱势。”
　　“那么，我需要做什么？”德克萨斯并没有第一时间看那份文件，而是认真地朝博士问道。
　　“计划的字面意思，侦查。”博士的语气笃定而平静，“整合运动可以在任何地方化整为零，由零聚整，但他们的领导层是绝对不可能在荒原上流浪的。”
　　“我们的侦查小队找到了塔露拉最新的落脚点甚至是具体位置，但是那里整合运动的人手实在是太多了，她们也不得不退回来，把这份信息告知给我。”
　　指了指德克萨斯手中的那份文件，“这份资料里有明确的目的地和敌人的分布，你要做的只有一件事——尽可能获取整合运动对龙门的袭击计划。”
　　看着手中的文件，德克萨斯的眉头微微皱起。
　　“有些困难。”
　　她坦然而直白地回应。
　　只是当然的，整合运动可不是什么臭鱼烂虾——虽然现在表现得很像，但是这个组织的潜力和它背后的浪潮却是相当恐怖且难以阻挡的，更何况整合运动的高层本来就都是怪物，想要深入他们的驻扎地获得情报，这可不只是“有些困难”这么简单。
　　“我知道，这对任何人来说都挺困难。”博士的语气很平缓而柔和，让人不自觉地耐着性子听祂的话。
　　“我也找凯尔希借过人，但是她那边也有自己的事要做，而现在在罗德岛的干员里，我所了解的，能让我托以百分之百信任的人，就只有德克萨斯小姐了。”
　　博士温声说着：“拜托你了，德克萨斯小姐。”
　　德克萨斯沉默了一会儿，反问：“如果任务失败了呢？”
　　“失败了也没关系。”博士笑了笑，“这次尝试本就是为与龙门谈判增加筹码，并不是什么至关重要的任务，能完成自然最好，无法达成也没有损失，一切以德克萨斯小姐的安全作为第一要务。”
　　“……我明白了。”
　　德克萨斯微微颔首：“能给我一些补给吗？我今天就出发。”
　　“可露希尔会帮德克萨斯小姐做好一切准备。”
　　博士朝德克萨斯点头致意：
　　“祝你一路顺风。”
　　德克萨斯没有说话，她只是稍稍点了点脑袋，然后毫不犹豫地转身离开了博士的办公室。
　　博士看着合上的门，突然轻声感慨道：
　　“真是个冷淡的女孩，不过这样也好……这样的人，不管是执行任务还是履行命令，都是最高效的。”
　　接着，祂又看了眼自己手边那一大叠文件，无奈地摇了摇头。
　　“自己身为医生不方便处理这些事，阿米娅年纪还小不能让她花精力在这种事上，凯尔希……你对我还真是一点也不可气啊，可我为什么……似乎早就习惯了你这副不客气的样子呢。”
　　没有再多说什么，办公室寂静了下去，只剩下钢笔在纸面上摩挲的沙沙声响。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第101节 第九十三章——剑士也会幸运E

　　饥饿，混乱，周围一种无限向四方弥散的死气与颓然。
　　当德克萨斯来到这座城市的时候，就已经知道这座城市要完了。
　　大街小巷贴满了感染者抗议的海报和标语，街道上除了废弃的车辆和杂物以外再也没有其它东西，偶尔有带着口罩的行人行色匆匆，小心翼翼地路过，却不像是这座城市的居民，反而像下水道里的老鼠。
　　毫无疑问，整合运动几乎已经要攻占下这座城池，城市里的富豪政要，要么逃往其它国家城市，要么困守在内城区，面对着无穷无尽的暴民浪潮。
　　德克萨斯站在一栋居民楼的楼顶俯视着下方荒凉破败的城市，神情复杂。
　　整合运动到底是一个什么样的组织，很难定性，很多感染者将其视为最后的救主，但又有很多普通人将他们视作疯狂的暴徒。
　　它的确拯救解放了很多感染者，给予了他们新的信仰与道路；但同样的，整合运动也在残忍地摧毁着普通人的世界。
　　德克萨斯只知道，这个组织如果在这么发展下去，除了成为一个疯狂的恐怖组织以外没有任何别的可能，亦或者它现在本就是恐怖组织，而最终决定这个组织会变成什么怪物的，就只有那个手握着怪物缰绳的……最恐怖的怪物。
　　暴君，塔露拉。
　　这个人，也就是她现在即将刺探的对象。
　　感染者也是人，需要食物，水，休息，博士说的没错，不管整合运动能化成多少零散的部分，它的领导人不管怎么说也不可能一直在荒原上流浪。
　　这座几乎被激进感染者掀翻的城市成为了塔露拉及其核心下属的暂时驻地，德克萨斯要做的，就是在这个龙潭虎穴里弄到整合运动进攻龙门的计划。
　　听起来不可思议甚至是有些荒谬，但是德克萨斯从来不会做没有把握的事情。
　　而博士本人，也不可能下没有任何成功率的命令。
　　首先，这个地方虽然有着大量整合运动，但那绝对不可能再现切尔诺伯格的规模，而且也不会如同切尔诺伯格里的整合运动那样有如此强的进攻欲。
　　毕竟在一个已经快要被占领的城市，那些本来就没有多少战士素养的暴徒恨不得立刻享受胜利的果实，根本不会太过在意什么警备任务。
　　其次，这可不像是在切尔诺伯格里一样必须和整合运动正面碰撞，德克萨斯既没有必须要保护的人，也没有要和那些强大敌人对决的必要，以她的能力，在这坐城市当中隐藏起来不成问题。
　　甚至就算被发现了，德克萨斯也有极大的把握全身而退。所以这个任务之所以困难，真正的原因其实就只有一个。
　　德克萨斯眯起眼，纵身向楼下跃去。
　　塔露拉，德克萨斯必须避开那个女人，那个在一瞬间就能将眼前所及的一切化为地狱的女人。
　　在还未足够强大之前，她可不会挑战那个女人压倒性的力量。
　　面罩，整合运动袖章，还有伪装的源石结晶挂饰，现在的德克萨斯和绝大多数这座城市里的激进感染者没有多大区别，所以说像整合运动这样的游勇散兵，实在是太容易被渗透了——虽然这种渗透也仅限在外围就是了。
　　对于这种工作德克萨斯自然也是相当得心应手，不仅是在流浪的日子里，在德克萨斯家族的训练中，【隐藏】便是最重要的一环。
　　乱糟糟脏兮兮的头发和尾巴，原本白皙的皮肤现在也满是尘土的灰黄，这样的人在这座城市里到处都是，只要不出意外，德克萨斯基本上没有被拆穿的可能。
　　她已经将罗德岛侦查小队提供的地图牢记于心，根据她们的情报，塔露拉和她的干部并不聚在一起，而是散布在城市的各个角落，有些人甚至并没有和塔露拉同行，而塔露拉本人的行踪也并不确定——毕竟强大到她那种地步，只要满足基本的生理需求就可以了。
　　至于保护她？那些保护她的人该想想在打起来的时候如何保护自己还差不多。
　　脚底的细碎石子被碾碎，德克萨斯低垂着眸子，向着这块区域感染者的聚集地前进。
　　“你听说了吗？塔露拉领袖可能要走了。”
　　“走了？为什么！那帮混蛋还没死呢！我们怎么能就这么……就这么放过他们！”
　　这块街区的房屋和街道明显呈现出一派萧条的景象，但是却聚集着很多感染者，他们三三两两的围在一起讨论着些什么东西，都被德克萨斯听了进去。
　　塔露拉……要离开了？
　　德克萨斯的纤长的眉毛微微皱起，这可不是个好消息。
　　塔露拉如果要离开，那么整合运动必然会逐渐收拢势力，那时候想要刺探消息可就难上加难了。
　　她本来还想在这个城市里多观察迂回两天再正式展开行动，但现在看来……似乎已经没有那个余裕了。
　　“收集一下基础信息，就直接开始任务好了。”
　　德克萨斯轻轻咳嗽了两声，朝着这个街区唯一的一家酒吧走去。
　　刺探情报这个工作，往简单了说确实简单，往难了说但又难如登天。
　　信息永远不可能被封闭，但在传递的过程中减少了多少，改变了多少，有多少是值得信赖的真实，有多少是虚假的陷阱，这都要德克萨斯自行判断。
　　站在酒吧门口，德克萨斯已经听到了里面喧闹的叫嚷和酒杯碰撞的声音。
　　这并不是一个明智的选择和判断，关于这一点，德克萨斯非常清楚。
　　这帮家伙可不是什么革命者，绝大多数都只是为了发泄自己怨恨的暴徒和疯子，就这样走到他们中间，身为女孩的德克萨斯不可能不惹上麻烦。
　　但是麻烦……有时候同样意味着机会。
　　“夸克！再上一瓶生命之水！”
　　“哈哈哈哈，知道吗？克里斯提安那个老混蛋的家里面还藏着十七八万的现金，现在全在我们兜里了！”
　　“比起那个老家伙的钱，我更想要她的孙女，你见过那么水灵的菲林人吗？只要见过了一辈子都忘不了。”
　　低俗的话语和尖锐的笑声让德克萨斯有些不舒服，龙门也有酒吧，那里的人多半也不是什么好东西，但可不会像这些人一样把那些不堪的言辞挂在嘴边。
　　混混和流氓也是分层次和等级的。
　　“喂……看看那边那个。”
　　坐在靠近门口位置的一个人压低了声音，对自己身边的同伴说道：
　　“两百块，极品。”
　　“哈？”他的同伴挑了挑眉，“脸也不露，身上全是灰，就这还极品呢？”
　　“蠢货，你就不看看身材的吗？”
　　他舔了舔嘴唇：“到底赌不赌，我现在就去把她的面罩给揭下来。”
　　“昨天刚从凯特区弄了五千的货，两百而已，赌就赌。”
　　那个男人笑了两声：“你可别赖账。”
　　然后，他一脸从容地拍了拍裤子，起身走向德克萨斯。
　　“这位……小姐。”他肆无忌惮地打量着德克萨斯：“一个人来这种地方可不怎么好啊。”
　　麻烦上门了。
　　德克萨斯没有说话，只是抬起了自己的一只手臂。
　　那只手臂上绑着整合运动的袖章。
　　男人的神色似乎有些忌惮，他回头看了眼自己的同伴，发现自己的同伴正一脸戏谑地看着他。
　　“原来是整合运动的同志，我已经仰慕你们很长一段时间了。”他言语中轻佻的意味收敛了不少，“这座腐朽的城市能有你们实在是——”
　　“让开。”
　　低沉的声音在男人身后响起，就在他还没有反应过来怎么回事的时候，一个砂锅大的拳头就直接抡到了他后脑勺上。
　　“喂，罗尔！你干什么呢！”
　　酒吧里立刻有人站了起来，看起来是那个男人的同伙。
　　那个砸晕了男人的壮汉不屑地吐了口口水：“一帮毒虫……老板让我请这位小姐去二楼，别坏了人家心情。”
　　然后，他看向德克萨斯，微微弯腰：“这位小姐，请吧。”
　　德克萨斯只是沉默了一秒，然后毫不犹豫地——
　　转身向门口急速掠去。
　　她的身份可能被人发现了，也可能没被发现，但无论有没有被发现，她都不会冒这个险。
　　可惜的是……幸运女神今天似乎并没有站在德克萨斯这一边。
　　“你确定要走吗，叙拉古的孤狼。”
　　德克萨斯最不想听到的那道声音在她耳边响起。
　　“你也许能够逃跑，但你的同伙，可不会有这么好的运气。”
　　那已经半只脚跨过门槛的身影骤然停住。
　　同……伙？
　　还有别的人在执行这个任务吗？
　　“上来，你和你的同伙还有一成活命的机会。”
　　“不然，你们就一起死在这里。”
　　德克萨斯沉默许久，最后缓缓摘掉了面罩，走向了酒吧的二楼。
　　而一楼，鸦雀无声。
　　那个被一拳打懵的男人被扶到沙发上缓缓转醒，他身边的同伴抽着烟，将两张钞票塞到了他口袋里。
　　“这他吗是怎么了？”男人一脸茫然的看着他。
　　“你赢了。”
　　他的同伴耸了耸肩。
　　“极品。”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第102节 第九十四章——拉普兰德小姐的网

　　皇帝的生活并不枯燥。
　　身为投资人的它，涉及到的各种产业本身就难以想象，而它本人也是个兴趣爱好及其广泛的人，更何况不管它走到哪，都有无数人想要干死这只企鹅。
　　但把只是把它当成一只企鹅的家伙绝对是蠢货中的蠢货。
　　流淌着先民之血的人才会有兽化的现象，有些是因为种族原因所以本身兽化程度就很高，可是皇帝……这家伙几乎就没有个人样，除了长了两只人手以外，它和正常的企鹅差不多没有任何区别。
　　能够在以资本为王的哥伦比亚杀出一条血路，在证券股份市场上呼风唤雨的顶级投资人，它的智慧与远见远超过任何人的想象。
　　——这家伙甚至还有闲暇时间成为哥伦比亚地下说唱界的无冕之王！
　　关于皇帝的传闻太多太多，至于这只企鹅到底是个怎样的家伙，谁也不清楚——包括现在的拉普兰德。
　　“我虽然考虑过很多种情况。”灰色的狼眯起眼睛，“但我还真没想到德克萨斯会为一只企鹅效命。”
　　“只是我开出的价码比较高而已。”皇帝十分闲适地躺在沙发上：“很少有人，确切地说是除我之外没有人会为她开出那样的价码，所以德克萨斯替我干活，仅此而已。”
　　“呵呵……她既然在你手底下干了那么长时间，你怎么会不清楚她是什么样的人？”
　　拉普兰德的模样完全没有面对能天使和可颂时的悠然，她的眸子中隐压着残忍和暴虐，那张惑人心神的惊艳面容明明没有表情，却带着令人胆寒的冷意和狂躁，此时的拉普兰德……就好像换了个人一样。
　　但皇帝并没有在意拉普兰德散发出的敌意，它把墨镜往下推了推，透过上方的夹缝看了眼拉普兰德，突然开口说道：
　　“我第一次遇见她的时候，她的反应和你差不多，应该是说……比你更激烈。”
　　“那么她应该是遇到了些不好的事。”拉普兰德咧嘴笑了笑，森然的利齿闪烁着冰冷而锋锐的光泽。
　　“也许吧，反正那时候的她谁也不相信。”皇帝招了招手，身后的侍者便递了根雪茄过来。
　　“呋……”
　　缓缓吐出一口烟圈，它慢悠悠地说道：“获取一个人的信任很困难，看来你费尽心思上门找到我，是想从我这里得到一个答案。”
　　皇帝的语气自始至终都带着无限的沉稳和从容：“在过去，被她予以绝对信任的只有德克萨斯家族和你一个人，而现在又多了我。”
　　“所以你想知道……她凭什么信赖我，对吗？”
　　拉普兰德没有说话，只是直勾勾地盯着皇帝。
　　“你还是太年轻了，孩子。”皇帝笑着摇了摇头，“我可没有回答你问题的义务，我之所以坐在这和你对话，也只是看在德克萨斯的情分上，不然你可没资格见到我。”
　　“一个商人？”
　　“是一个资本家。”皇帝纠正。
　　“看起来你并不是很清楚资本的力量，拉普兰德小姐。”皇帝抖了抖烟灰，“就像你不明白我所说的‘价码’到底意味着什么，我从不说谎。”
　　“我不觉得在这个距离，有人能从我的手下保住你。”
　　拉普兰德的身上隐约浮动着苍白火焰的影子，她看着皇帝，一字一顿地说道：
　　“这就是你口中的……资本的力量吗？”
　　“你可以试试。”皇帝悠然地叼上雪茄，但语气也不复之前的温和，它慢吞吞地，不急不缓地说道：
　　“但在那之后，德克萨斯的情分也不会管用。”
　　宽敞的休息室陷入了诡异的静默。
　　“哈哈哈哈！”
　　拉普兰德的笑声毫无征兆地打破了沉默。
　　她靠在沙发上，双腿交叠，笑眯眯地看着皇帝：
　　“你想太多了，皇帝先生。我真的只是单纯地好奇能让德克萨斯卖命的人是个怎么样的家伙而已，可没有别的意思。”
　　“那样最好。”皇帝深吸了一口雪茄，语气也放缓了下来。
　　“那么现在，是不是该我说点，拉普兰德小姐。”
　　灰色的狼耸了耸肩：“请。”
　　“我并不会对我员工的个人生活进行干预，所以我也不是很清楚，在你来到龙门的这段时间里，你到底对我的员工们做了些什么。”
　　“而且……我也并不介意。”
　　皇帝说出了拉普兰德完全没有预料到的话：“嗯……我大概能猜到和什么东西有关，那是你们自己的事，我也没什么心思去干预，但是——”
　　“你比我更清楚德克萨斯是怎样的人，拉普兰德小姐。”皇帝似笑非笑地看着拉普兰德，“你知道哪些小把戏她是不在意的，哪些小把戏……及时是像她那样对自己人相当宽容的人，也无法容忍。”
　　“所以，记得适度。”
　　说完，皇帝挥了挥手，干脆利落地说道；
　　“送客。”
　　两个穿着黑色西服的人站到了拉普兰德身后，房间的门也被打开，坐在沙发上的拉普兰德看了皇帝很久，最后缓缓点了点头。
　　“那么……再见，皇帝先生。”
　　“祝你这趟龙门之行，拉普兰德小姐。”
　　……
　　走出酒店，拉普兰德双手插在衣兜里，抬头看着天空，突然笑了起来。
　　“真是有趣，这只企鹅……比我想象中要有趣得多啊。”
　　铃声在拉普兰德的口袋中毫无征兆地响起，拉普兰德拿起手机，看着屏幕上显示的“小羊一号”，脸上的笑意越发浓郁。
　　“喂？能天使小姐吗？怎么了？”
　　“想约我出来聊聊？当然好啊，我这边没什么问题。”
　　站在马路边上，拉普兰德看着川流不息的车辆，表情无比愉悦。
　　“顺带问一问，为什么突然想找我出来聊天呢？又有什么问题了吗？”
　　电话那头支支吾吾的，并没有给出回答。
　　“好了好了，我也不为难你了。”狡猾的灰狼低笑着，“到时候再打电话给我吧，我现在……嗯，有些别的事要做。”
　　她看着海报上那个笑容灿烂的金发鲁珀少女，自言自语道：
　　“还剩下最后一个。”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第103节 第九十五章——生与死

　　木制楼梯吱呀作响，德克萨斯握着腰间的剑柄，深吸了一口气。
　　回头是最不明智的抉择，对方已经知道了她的身份，而她却不清楚对方到底是敌是友。
　　更关键的是，那个所谓的同伴……
　　博士并没有向德克萨斯提及这件任务还有别的执行者，按照德克萨斯的理性程度，本来是不会被这种话震慑住的。
　　但是在她听到说出那句话的声音的时候，就已经没有别的思考的余裕了。
　　那个声音的主人……就是她最不想遇到的人——整合运动的暴君，塔露拉。
　　这个人根本没有欺骗德克萨斯的必要，或者说她根本不可能会为了强行留下德克萨斯而做出这种事。
　　也就是说，这个任务真的还有别的执行者，而这个人还真的被她抓住了！
　　酒吧二楼虽然是包厢，但却寂静的一点声音也没有，只有几个服务员神色紧张而畏怯地站在一扇门边，看上去很是惶恐。
　　“请……请进，领袖大人就……就在里面。”
　　一个服务员不敢看德克萨斯，只能低着脑袋，磕磕绊绊这般说道。
　　“进来吧。”
　　那曾在切城为德克萨斯带来绝望的声音从房间内响起，德克萨斯深吸了一口气，缓缓推开了房间的门。
　　并不是十分宽敞的包厢里，白发的毁灭龙女坐在沙发上，双眸微闭，好像是在小憩。
　　接着，德克萨斯看到了另一个人，那个按道理来说是她同伴的人，可这个人……却完全出乎了德克萨斯的意料。
　　“白……金？”
　　那个站在塔露拉身边，动也不敢动的娇小身影，赫然是那个与她纠缠不浅卡西米尔的刺客。
　　“白金？”塔露拉睁开眼暼了暼自己身边那个死死咬着嘴唇的白发少女，“呵。”
　　接着，她抬眼看向对面那个一脸警惕的鲁珀人，漠然说道：
　　“过来，坐下。”
　　她的语气像是理所当然一样，带着无可违抗的威严和压迫感，德克萨斯只是沉默了一会儿，便依言坐到了塔露拉的对面。
　　“德克萨斯，XX岁，是德克萨斯家族当年覆灭后仅剩的幸存者，在离开叙拉古的期间曾途径莱塔尼亚，卡西米尔，哥伦比亚，维多利亚，雷姆必拓，龙门……几乎将整个泰拉大陆都游历过。”
　　“同时，也留下了各种逸闻。”
　　塔露拉的下巴微微抬起，两人明明是坐在一样高的沙发上，但她却像是坐在更高一阶的王座之上。
　　“你是唯一一个从我手下活下来的人——从我觉醒开始，直到现在，你是唯一一个。”
　　“于是我让人去收集了你的情报，我的同胞无处不在，他们即是我的手足和耳目，他们能比世界上任何一个情报组织都优秀。”
　　“青金之狼，莱塔尼亚的夜魇，皇帝的影子，逆乱之臣……你有很多名字，德克萨斯。在我的所见所闻中，你也是一个优秀的战士。”
　　她不徐不疾地陈述甚至赞扬了德克萨斯：“在切尔诺伯格那场审判中，你和那个男人是我愿意放过罗德岛的原因之一，起码我从你们身上看到了那个组织有着感染者应有的坚韧。”
　　“当然，还有更重要的原因。”
　　房间里的空气骤然沸腾灼热，来自炼狱的熔炉毫无征兆地突然降临。
　　德克萨斯的瞳孔猛然缩紧，猩红的血色在她眼瞳中本能涌动。
　　“就是这个。”
　　一直十分淡漠的塔露拉终于有了神色变化，像是极淡的欣喜，又像是……遗憾。
　　“你如何看待源石，矿石病，还有感染者，德克萨斯。”
　　她毫无征兆地抛出了一个问题。
　　“……没有看法。”
　　德克萨斯咬紧牙关，只吐出了这四个字。
　　“看起来你还对我抱有不小的敌意。”塔露拉将手中的长剑轻轻往地上砸了砸，就好像在彰示自己的权柄。
　　“那么换个问题。”
　　白发龙女凝视着德克萨斯的眼睛：
　　“告诉我，为什么认为我是敌人。”
　　“我不会把试图杀死我的人当作朋友。”德克萨斯那对琥珀色的眸子中隐约有野性与狂怒浮现，她毫不畏惧地与塔露拉对视，一字一顿地说道，“没有人会。”
　　“那是因为你拦住了我的路。”塔露拉神色平静如常，“我给了你机会，你为什么不加入整合运动？”
　　“我不是感染者。”德克萨斯神色冰冷，“更不是暴徒。”
　　“不是感染者……呵，看来你还并不清楚拥有那样的力量意味着什么，不清楚什么叫……等价交换。”
　　塔露拉摇了摇头：“既然如此，你我之间也没有什么好谈的了，我再问你一遍，加不加入整合运动。”
　　“你曾以佣兵的身份在各个势力之间游走，你比起所谓的‘暴徒’，更没有资格自诩高尚正义，你抗拒我的原因，绝不是因为你说的那些。”
　　“但是我也并不关心，我只要听到你的答案。”
　　她站起身，将脸色苍白的白金推到了德克萨斯身边，双手拄剑站在原地，俯视着德克萨斯：
　　“和在切尔诺伯格的那天一样。”
　　“答应，或者死。”
　　“但鉴于你的价值，我会给你一个机会——那个一成的活命机会。”
　　轰——！
　　无形的炽融举剑直接将整个酒吧一分为二，甚至把地面切开了一道漆黑的巨大豁口。
　　德克萨斯在尖叫声中握紧了白金的手，将她拉到身后，面无表情地看着塔露拉。
　　她不可能和这个女人达成任何共识，虽然难言理由，但这就是德克萨斯不会动摇的底线。
　　所以，她现在只能想办法从这个怪物手底下逃出来。
　　“你现在有两个机会 。”
　　塔露拉的语气不急不缓，像是完全不在意德克萨斯一样：“第一，用你在切尔诺伯格的力量，试着杀了我。”
　　“第二，回头跑，把你的命交到我的手上。”
　　“现在，选吧。”
　　德克萨斯缓缓抽出光剑，将来自炼狱的灼热气息吸进肺叶，然后缓缓吐出，那痛苦的焦灼感让她的意志在这一刻无比清醒。
　　逃就是死。
　　必须放手一搏。
　　“喂……蠢狼。”
　　她身后，那个一言不发的少女咬紧牙关，颤声道：
　　“我可以给你挡一秒，只有一秒……也许一秒也没有，逃吧！”
　　“闭嘴。”德克萨斯冷峻的神色没有丝毫动摇，“这样我回来还有什么意义？”
　　她松开白金的手，整个人挡在她身前，双手持剑。
　　“我选第一个。”
　　曾跨过生死界限的狼向着暴君露出獠牙。
　　“很好。”
　　暴君欣然应允。
　　“向我挥剑，让我看看你的器量，叙拉古的孤狼。让我确认，你是否……有着承担起未来的力量。”
　　在她面前，她口中的孤狼微微低头，神色不明。
　　她不知道，白金不知道，谁也不知道此时的德克萨斯到底在想什么，亦或者说……德克萨斯现在正经历着什么。
　　有一种力量自她的血脉中升腾流转，但这并不是来自那头巨狼的力量，因为这力量既没有干扰她的心智，那巨狼的声音也没有在德克萨斯的灵魂中响起。
　　这股力量……来自另一个人。
　　那是一份跨越了时空的思念与执着。
　　“你感受到了吗，德克萨斯。”
　　万里之外，站在高楼上的灰狼轻笑着伸出手，像是要触摸什么东西一样。
　　“我能感受到你那时的痛苦，现在自然也能感受到你的决死意志，你又碰到了什么无法解决的困难吗？”
　　“拿去吧。”她像是梦呓般地呢喃着。
　　“把我的一切全都拿走。”
　　白发龙女身前的孤狼骤然抬起她的头颅。
　　那双琥珀色的瑰丽瞳孔在这一刻……燃烧着苍白的狂焰！
　　而在与德克萨斯对视的那一瞬间，塔露拉的大脑像是被什么东西残忍无情地重击，整个人的意识和神志出现了那么一瞬的模糊。
　　这就是那份思念和执着的力量——
　　精神……摧毁！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第104节 第九十六章——短暂的安全

　　最顶尖强者的战斗到底是什么样的，这是一个争论讨论了很久很久的问题。
　　普遍公认的是，在这种等级的战斗中，只要出现哪怕一个破绽，都可以宣告战斗的结束。
　　但问题就在于——如何制造出这个破绽。
　　来自拉普兰德的力量，那苍白狼魂的精神摧毁为德克萨斯提供了一个短暂到也许可以忽略的瞬间，但是在那一瞬间，德克萨斯所能做到的东西却太多太多。
　　可在那一刹那，她所要作出的判断和抉择，却根本不是单纯地挥剑那么简单。
　　塔露拉的力量在那无形一斩之下彰显无疑，她只是在一瞬间就能将整个酒吧连同地基一分为二，但她为什么要那么做？只是为了彰显自己的力量吗？
　　一成的活命机会。
　　时间在德克萨斯这边仿佛已经停滞了下来，历经无数死斗跨越无数战场的直觉使德克萨斯的思维在这瞬间疯狂运转。
　　向前，或是后退？
　　透过血脉从拉普兰德借来的力量本就不可能象拉普兰德本人那样强大，而就算拉普兰德本人在这里，精神摧毁的力量也不可能对塔露拉产生太强的影响。
　　在这一瞬间，德克萨斯做出了自己的选择。
　　金色的剑雨自天穹落下，但却并不指向塔露拉，而是她与德克萨斯之间。
　　德克萨斯，选择了后退。
　　塔露拉已经从那一瞬的恍然中苏醒，精神摧毁带来的可不仅仅是一瞬间的失神，那连带的对力量的短暂失控甚至是对身体的陌生感，虽然这对塔露拉来说根本不算什么，可这却为德克萨斯争取到了更加宝贵的时间。
　　精神摧毁和剑雨，拉普兰德和她的力量……是决定她能否从这个怪物手底下逃生的胜负手。
　　“二十米……”
　　德克萨斯咬牙，将白金用力往前一推：
　　“跑！别回头！”
　　身后，已经从那种陌生感和生涩感中恢复的暴君重新掌控了自己的身体。
　　“奇怪的力量……”
　　塔露拉皱了皱眉，看向了毫不犹豫地逃亡的德克萨斯，自言自语道：
　　“看来你还算是有自知之明。”
　　德克萨斯知道自己绝对不可能杀掉塔露拉。
　　在切尔诺伯格，在借用那只巨狼的力量，且有ACE和他的小队掩护的情况下，德克萨斯的剑锋都只能微微碰到塔露拉的咽喉，再难前进半分。
　　环绕在这个女人身边的灼热力场比地狱的业火还要恐怖，没有那只巨狼的加持，德克萨斯在侵入塔露拉身边的那一瞬，很有可能半个身子都会被融化。
　　撤退，或者说逃跑才是最正确的选择，但也是最难的选择。
　　但是德克萨斯找到了那“一成”的生机，塔露拉也没有欺骗德克萨斯，她说会给一成，的的确确十分大方地展示出了这“一成”到底在哪。
　　“三十米！”“德克萨斯！”
　　白金转身，喘息急促地朝德克萨斯伸手：“抓住我！”
　　连思考也没有，德克萨斯直接将手递到了白金的上。
　　“二十五米……来不及了。”
　　无形的热浪已经开始舔舐着德克萨斯的后背，她似乎……赌错了。
　　“你这蠢狼，不要再给我自作主张了！”
　　气恼的声音在德克萨斯的耳边响起，她的手死死扣住德克萨斯的手，紧接着，一股庞大的拉扯力瞬间把德克萨斯从那末日般的灼热感中拉了出来。
　　白金的眼瞳中清晰无比地倒映着世界的每个角落，每个缝隙，每个可以利用的节点。
　　腕爪激射出的钩锁精准无比地射进了三十米外一堵墙壁上裂缝当中，死死扣住。
　　这个看起来不起眼的小道具……却成了救下德克萨斯和白金的关键。
　　“五十米……”
　　德克萨斯喘息着松开了白金的手，看向那个站在原地，一动不动的女人。
　　而她也在看着德克萨斯。
　　这就是塔露拉口中的一成生机。
　　她在德克萨斯面前展现出了自己极致爆发下的最广范围，在五十米之内，塔露拉能凝聚的热量可以瞬间摧毁一切。
　　而五十米外，塔露拉操作的热量也许就没有能一击必杀或是重创德克萨斯的可能。
　　但是……
　　“还是放水了吗？”
　　德克萨斯握紧手中的剑柄，神色复杂。
　　白金利用勾爪逃离的那一瞬间，塔露拉完全有余裕利用热能将她和白金吞没殆尽，甚至就算她和白金脱离了五十米的范围，塔露拉也完全可以继续攻击——不能一击必杀可不代表不能对她和白金造成伤害。
　　但是塔露拉却没有动手，而是平静地看着她。
　　“快走啊！你还愣着干什么！”
　　架起长弓的白金咬牙踢了踢德克萨斯：“你先走，我来给你掩护。”
　　德克萨斯沉默了一会儿，然后按下白金的弓，低声说道：
　　“走吧，她不会再动手了。”
　　“哈？她……”白金本来想反驳德克萨斯，可一想到那个女人抓住自己时的态度和她面对德克萨斯时的态度，边好像明白了什么。
　　像塔露拉那样的人，如果真的在乎她和德克萨斯性命的话，根本就不会给任何机会。
　　“嘁……知道了，跟我来吧，我有个临时据点。”
　　白金悄悄瞥了眼那个站在原地，仍旧凝视着她们的女人，背后的尾巴不自觉地绷紧。
　　“我可不想再和那个怪物对上了。”
　　德克萨斯最后深深地看了眼塔露拉，她发现这个女人也许远没有表面上所显露的那么简单，她绝不可能只是个除了力量以外一无所有的暴君，她对自己的态度……可以说明一切。
　　“你如何看待源石，矿石病，还有感染者，德克萨斯”
　　“看来你还并不清楚拥有那样的力量意味着什么”
　　这些话所指向的东西德克萨斯并不清楚，但是德克萨斯却很明白，能说出这些话的塔露拉，一定知道更多那些对她而言仍是未知的东西。
　　所以她才会对同样怀有秘密的德克萨斯有着这种程度的容忍与宽容——因为察觉到了德克萨斯身上的隐秘。
　　没有再多说什么，德克萨斯紧随在白金身后，消失在了这破败的街道上。
　　看着那两个迅速远去的背影，塔露拉摩挲着剑柄，低声呢喃着：
　　“德克萨斯……你究竟是在为谁而战呢？”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第105节 第九十七章——偷家的艺术

　　头顶传来的不断震动让闭眼休息的德克萨斯皱起眉头，她缓缓睁开眼，看向抱着膝盖坐在一张破败到露出棉絮和弹簧的沙发上的白金。
　　“看我干什么？”
　　卡西米尔的骑士杀手有气无力地说道。
　　“你为什么会在这？”德克萨斯反问。
　　“还能为什么……”白金吹了吹额头前齐整的刘海，别过脑袋说道，“当然是任务。”
　　“我的意思是。”德克萨斯语气郑重地重复了一遍，“你为什么会执行这个任务？”
　　“哈？”
　　白金那明亮的眸子微微瞪大：“就许你执行这个任务不许我执行这个任务吗？”
　　“你的能力不够。”德克萨斯的眉宇锁紧，“这个任务对你来说太危——”
　　“又是这句话！”
　　原本还挺安静的白金突然就炸了毛，她站起身子，怒目而视：
　　“德克萨斯……你就这么看不起我吗！”
　　德克萨斯的表情看起来有些愕然，显然她没想到白金会是这个反应。
　　“……抱歉。”
　　刚生完气的白金一下子突然又无力了下来，她低着头做到那张破沙发上，不言不语。
　　“我也不知道你在执行这个任务。”她把脸埋到膝盖里，闷声闷气地说道。
　　“博士只是把任务交给我，没有和我多说什么。”
　　德克萨斯想了想，大概也明白了博士的用意。
　　这个任务只交给德克萨斯一个人，负担确实有些大，而在罗德岛能找到的，可以执行这个任务的帮手又本就不多，有这个能力的人貌似又绝大多数都有自己的任务，所以博士找到了白金。
　　可是她和白金的关系……
　　博士应该是已经将这一切都看在眼里，为了避免因为两人间莫名其妙的纠葛而导致任务出什么意外，博士才选择两边都瞒住。
　　至于白金到底为什么会是这幅样子……
　　在罗德岛众人的眼中，白金小姐永远是一副调皮大小姐的模样，旷工，调戏其他干员是她的日常活动，平时干什么都是一副从容且优雅的做派，虽然性格有些恶劣，但总的来说还是那种很让人向往的大小姐的样子。
　　可现在在德克萨斯面前却更像个……受气不服输的小姑娘？
　　德克萨斯本来还想问白金是怎么给抓住的，可是看她这副消沉的样子，就知道问了只会徒增这小姑娘的烦闷和气恼。
　　塔露拉这个怪物实在难以用常理揣测，德克萨斯都不清楚她到底是怎么发现自己的，不管是杀意还是别的什么，德克萨斯都隐藏的很好，她也不可能犯这种低级错误，可是塔露拉还是能在二楼感知到德克萨斯的存在。
　　原因到底是什么，德克萨斯现在没有时间思考也没有时间追究，目前最需要解决的，就是如何从整合运动的包围里冲出去。
　　她现在和白金隐藏在白金的隐蔽点，一个地下室当中，很轻易就能听到整合运动的呼喊和阵阵脚步声，天花板还会时不时地抖动。
　　“撤退的路线，从这个地方出发一共有五条。”
　　德克萨斯从破旧的斗衣里拿出一张地图，认真地说道：“白金，我知道你现在的心情可能有些不好，但是我们现在得先考虑怎么从这里出去。”
　　“五条？”白金小姐沉默了一会儿，然后疑惑地看向德克萨斯：“我记得只有三条啊。”
　　“另外两条要经过的地方有些特殊。”
　　德克萨斯将地图摊到白金身前，指了指那个位置。
　　“你——！”
　　白金霍然起身，瞪大了眼睛看向德克萨斯。
　　“走，或者不走。”德克萨斯平静地与白金对视，“你来决定。”
　　老旧的日光灯管明灭不定，缓慢旋转的电风扇吱呀作响，天花板上的脚步声沉重。
　　白金看着德克萨斯的脸，突然笑了起来。
　　“好啊。”
　　她的面庞上恢复了在罗德岛时那种飞扬的神采。
　　女孩手握长弓，微微抬起下巴，眼睛明亮：
　　“既然你不害怕，那我怎么可能还有退怯的道理？”
　　———————
　　“罗德岛……德克萨斯！”
　　面色阴沉甚至于有些扭曲的梅菲斯特站在高楼上，俯视着下方那些神色呆滞，皮肤苍白的奇怪的整合运动，从喉间挤出恶毒的诅咒：
　　“塔露拉姐姐放过你一次，你竟然……竟然还敢挑衅她的权威！这一次……这次我必须要让你为你的愚蠢和傲慢付出代价！”
　　他的身边，披着灰色大衣的墨发青年咳嗽了两声。
　　“不要小看他，梅菲斯特，她……很危险。”
　　“呵……在切尔诺伯格，她有罗德岛的支援和接应，在这座城市，这座由我们统治的孤岛，她什么也没有！”
　　梅菲斯特神色狂热，他转头看向浮士德，柔声说道：
　　“我已经将这座城市的所有出口全部封锁，她们绝不可能逃出去，不管她躲在哪个角落……我都会把她挖出来，当着你的面砍下她的手臂，浮士德！”
　　浮士德没有说话，只是默默地摸了摸自己肩膀和手臂的连接处，昔日的幻痛让他的眉头微微皱起。
　　两条手臂被斩断，虽然后来重新接上了，可是这对一个狙击手来说造成的负面影响简直难以估量。
　　对整合运动来说，他们在短时间内失去了一个威慑性极强的战略性角色。
　　而经过这么一段时间的修养，浮士德差不多已经恢复了大半，这就是为什么整合运动已经开始筹备进攻龙门，而博士也让德克萨斯和白金来窃取情报的原因。
　　“你要跟我一起吗，浮士德？”梅菲斯特朝浮士德发出了邀请。
　　后者带上兜帽，身形悄然隐没，用行动代替了回答。
　　“呵呵……走吧，让我们去看看那个鲁珀人的末路！”
　　梅菲斯特放声大笑，踩在一个装备着空降装置的士兵身上，从楼顶落下。
　　他带着自己的部队，如同奔流的浪潮一般吞没街道，向远方前进。
　　而就在气势昂然的梅菲斯额带着他的部下出击的时候，这个满是整合运动的复合大楼外，一个难以被察觉的角落里，两个身影悄然浮现……
　　“十二楼……你的勾爪可以抓到几楼？”
　　“最高六楼，可是你清楚我们要的东西在哪吗？”
　　“不知道，一路搜过去就行了。”
　　“你……算了，到时候可别哭着求我帮你——你你你你你突然搂我的腰干什么！”
　　“嗯？”
　　德克萨斯歪了歪头，单手抱紧了白金纤细的腰肢——白金小姐的服装有那么些……**，所以德克萨斯的手臂现在毫无阻滞地贴在了她光洁滑嫩的腰腹上。
　　“勾爪又不在我身上，我当然要抱着你啊。”
　　“……那、你、可、要、给、我、抱、紧、了！”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第106节 第九十八章——空想要被人认可

　　在完成了自己事务所所有活动之后，空也终于迎来了自己的休假。
　　和能天使与可颂那种不着调的性子相比，空小姐显然更加自律——毕竟想成为一个优秀的偶像，强大自制力可是首要条件。
　　“能天使和可颂现在也收敛了很多，起码不天天点外卖了。”
　　跪在地板上擦着德克萨斯床头柜的空自言自语着：“两个女孩子都不爱惜一下自己的身材和皮肤，天天吃垃圾食品可是要爆豆的。到时候被德克萨斯嫌弃了伤心的不还是自己吗？”
　　“唔……不过德克萨斯也不可能因为这种事嫌弃她们就是了。”
　　擦了擦额头的汗珠，把抹布放到水盆里，再用干毛巾把手擦干净，空猛地扑到了德克萨斯床上，开始了每日例行任务。
　　“啊……德克萨斯的气味。”
　　把脸埋在枕头里深呼吸，两只金色的毛绒耳朵不断颤动，尾巴一上一下的晃悠着。
　　“可是已经越来越淡了，德克萨斯到底什么时候回来啊。”
　　她的声音低落又难过，就像个被抢了松子的小松鼠又像是胡萝卜被大灰狼叼走的兔子，满腹委屈。
　　“我明明已经成长了很多了，还是没有办法帮到你吗？”
　　侧过身子躺在床上，女孩幻想着自己朝思暮想的那个人就这样躺在床上，同样侧着身面对着自己。
　　“能天使可以成为你的枪，可颂可以成为你的盾 ，她们永远都能和你并肩战斗，只有我……只有我在战斗的时候要躲在最后面，只能看着你。”
　　她轻声呢喃着，脑袋上原本属于鲁珀族的短耳不知何时变成了长耳，软塌塌地垂在枕头上。
　　“我到底还能为你做些什么呢，德克萨斯。”
　　女孩闭上眼，回想着那个人的音容，幻想着那个人的回答，幻想她说“只要你在我身边就足够了”
　　可是德克萨斯永远不会说出这种话，她从没有对任何人说出过这种话，因为她不需要别人作为她的支撑，也很讨厌别人为她而活。
　　就像在那次意外当中，德克萨斯即使像个骑着白马的王子一样将空从危难中拯救，在面对空那恳切的报答的愿望的时候，也只是扔下一句“好好活下去”就直接离开了。
　　那时的空，除了德克萨斯这个名字外一无所知，究竟是什么支撑着她一路寻找着德克萨斯的足迹追到企鹅物流，又费劲心思与事务所沟通加入企鹅物流，再到适应那残酷的，根本不是那些偶像能适应的血腥战场……这件事或许只有空本人知道。
　　变得更好，变得更强，变得能够帮助到德克萨斯，能够和她站在同一个战场上，这无疑要付出太多太多的努力，哪怕是像能天使和可颂那样的战斗人员来说都十分不易，对于空这个本来只是一个想要成为偶像的少女来说，更是难如登天。
　　可是一想到每次任务结束后德克萨斯都会摸自己的头，都会温柔的鼓励自己，安慰自己，甚至花很多很多想时间开导自己。一想到这些，那些付出的辛劳与汗水，那些经历的恐惧与艰苦，对空来说都是可以接受的。
　　喜欢上一个人是怎样的感觉？
　　那个人在自己眼中是天使，是降临尘世的无垢之灵，完美而无所不能，想要接近她，再接近她，哪怕付出再大的代价也值得。
　　谁也不知道这个小小少女到底能爆发出多大的决心，谁也不知道她一路走到现在看，以一个普通人的身份，到底付出了多少努力和代价。
　　如果企鹅物流的生活被拍成一幕电影上映，她的人气肯定不会低，因为她长得很可爱，很讨人喜欢。
　　可是空不想这样。
　　就像她不想得克萨斯只是因为她可爱而关注她一样。
　　她不希望那些“观众们”在提及企鹅物流的员工时，说能天使和德克萨斯很般配，说可颂是德克萨斯最好的哥们，唯独对她……只会说“空她可真可爱”。
　　能天使可以掩护德克萨斯穿梭在枪林弹雨之间，可颂可以为德克萨斯阻拦下致命的危险和伤害，而她只要在最安全的后方唱歌就可以了。
　　可是空却在无数个深夜辗转反侧 ，她躲在过地下室偷偷练习射击和战斗的技巧，强迫自己不再因敌人生命的逝去而产生无用的感伤，可她只是个普通的女孩子，她做不到也根本没办法做到想能天使和可颂那样优秀。
　　但是她努力了，费尽一切力气，用尽心血地去努力了，这些努力没有人看到，那些“观众们”看到的，只有她的可爱的皮囊。
　　“但是这就够了啊。”
　　有人曾这样说过——那是空的粉丝。
　　空也有犯错的时候 ，也有失误的时候，而这时候也理所当**会有人指出她的不足。
　　当空的粉丝无法辩驳过那些正确的批判意见时，就会说：
　　“空那么可爱，这就够了啊。”
　　可是空觉得不够。
　　她不希望她花费的一切努力，一切心力，一切的一切全都流于这副面孔，尽管她梦想由这副面孔起航，但这不是她的全部。
　　有勇气站在生死交织的战场上放声歌唱的女孩绝不会是个花瓶，她一直在用自己的方式证明自己的存在和力量，哪怕所有人都在赞美她有多么可爱，哪怕从没有人看到在那副面孔的背后，她到底付出了多少努力。
　　因为对名为空的少女来说，哪怕一千人，一万人，一万万人不理解她，不认可她，只将她视做肤浅的偶像，但只要有一个人，只要那个人知道她到底是怎样的，这一切就值得。
　　所以，现在的空早就不会在因为自己无法做到什么而自艾自怨了。
　　她知道，每个人的能力是有限的，她无法成为扫清障碍的能天使，也无法成为守护德克萨斯的可颂，她没有天赐的射击直觉，也没有生来的强健体魄，她只会唱歌。
　　但这就足够了。
　　她只会成为那个在心爱的人身后放声歌唱的空，但无论是完美的歌喉还是那份如水晶般纯净的爱，都是独一无二的。
　　因为她是独一无二的空。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第107节 第九十九章——你渴望力……你渴望奶……你渴望谈恋爱吗？

　　幻想归幻想，现实归现实。
　　空小姐最近也陷入了与能天使还有可颂一样的境地——无所事事。
　　每天练歌排舞已经成了习惯，突如其来的长假也让空一时间不知道做什么好，在每天固定的联系结束之后好像就没什么事可做了。
　　但这并不是空无所事事的关键，关键就在于……能天使和可颂突然莫名其妙地有事可做了。
　　女孩子嘛，就算闲着无聊，但只要聚在一起就一定可以弄出点事情打发时间，可问题就在于……能天使和可颂不知为什么会经常离开企鹅物流，有时候连吱都不吱一声，让我们的偶像小姐总是一个人坐在沙发上看着电视发呆。
　　“德克萨斯不回来，能天使不在，可颂也不在……她们到底在干什么呢？”
　　像只被遗弃在家里的小动物一样，空失落地趴在沙发上打着滚，想了很久很久，最后才决定出去逛逛。
　　稍微花点时间打扮一下，换个发型，带上平光眼镜，女孩理了理衣袖裙摆，背上挎包出门去了。
　　而在企鹅物流的楼顶，某只晃荡着自己一双大白腿的灰狼打了个哈欠，在看到那探出大门的两只金色耳朵的时候才来了点精神。
　　“一个人在家里肯定很寂寞吧？小兔子。”
　　大灰狼舔了舔嘴唇：
　　“姐姐来找你玩咯~”
　　——————————
　　虽然是个偶像，但空在龙门还没知名到人尽皆知的地步——而且就算真的是知名度相当高的明星，走在路上其实也不会被轻而易举地认出来，再加上变过装，所以空逛街的时候还是蛮轻松的。
　　“唔……牙线牙线，算了，德克萨斯的牙线还是找个好一点的地方去买吧。”
　　“德克萨斯好像不喜欢裙子，可是她穿起来应该很好看吧……”
　　对于某人身材无比熟悉的空小姐拿着一件深黑色的长裙上下打量着：“不过这件好像也不怎么适合她……”
　　想为心上人买衣服的空陷入了沉思，衣服这种东西光靠脑补可是远远不够的，不穿起来谁也不知道最后好不好看。
　　虽然好看的人穿什么都好看，但是对于被恋爱脑支配的女孩子来说，哪怕是衣服上出现一根线头都是不可忍受的。
　　可是这里也没有什么衣架子啊……
　　空苦恼地看着周围的服务员，这些人既没有德克萨斯那么好看，也没有德克萨斯身材那么好（空独有视角），就算让她们帮忙试一下也完全试不出来嘛。
　　“有没有谁能帮个忙呢……”
　　她有些踟蹰地看着四周，找陌生人人帮忙试衣服这件事总归有些难以启齿，但一想到这是为德克萨斯做的倒也无所谓了，可是……找到个样貌身材气质和德克萨斯类似的女孩子真的好难啊！
　　空提着裙子犹豫了很久，最后轻轻叹了口气。
　　算了，实在不行等德克萨斯回来的时候再给她买吧。
　　女孩这样想着，然后打算离开这家服装店。
　　可是当她转过头的时候，却恰好看到了一个鲁珀女人。
　　白色的头发，对女性来说已经不算矮的身高，比例完美的身材——就是胸好像比德克萨斯的要大。
　　关键是……这个人她认识。
　　这是那个前几天出现在企鹅物流门口，想要加入企鹅物流的女人！
　　“这样的话……拜托她也不会太尴尬吧？”
　　这样想着的空试着靠近那个在男装区转悠的鲁珀女人，在她礼貌而困惑的眼神中开口：
　　“那个……”
　　“啊，我认识你。”
　　她先友好地笑了笑：“你是企鹅物流的员工，对吗？”
　　“是……是的。”这个女人给空带来了一种莫名的压迫感，空先是有些局促地点了点头，然后用常人难以拒绝的柔和语气问道：
　　“这位小姐，我能请你帮我个忙吗？”
　　“叫我拉普兰德就好。”女人爽朗地笑道，“怎么了，有什么事我能帮上忙？”
　　“我想要给我个……朋友买件衣服，买之前想找人试试，可是跟她身材和样子相近的人，这个店里只有拉普兰德小姐你了，所以你能不能……”
　　“帮你试衣服吗？”
　　在空恳切的眼神中，拉普兰德欣然点头：
　　“当然好啊。”
　　——三十分钟后。
　　空完全没想到，自己只是凭着直觉拉来的这个女人，身上的气质竟然和德克萨斯那么相似。
　　如果无视掉她胸前撑起的丰满，不管是从那个方面上讲，她都和德克萨斯的形象再贴合不过。
　　“你真的好好看啊，拉普兰德小姐。”
　　虽然这个女人的眼睛上有一道疤痕，但空是由衷地赞叹拉普兰德的美丽，那疤痕给她增添的只有野性而冷冽的魅力，就好像德克萨斯平日里那副淡漠又孤僻的样子。
　　“我倒是觉得你挑衣服的品味很好。”
　　拉普兰德低头看了看，提起裙摆转了一圈，满意地笑了笑。
　　“她应该会很喜欢的。”
　　“真的吗？”空的眼中闪烁着难以掩盖的喜悦光芒。
　　“没有人会拒绝自己喜欢的人的礼物啊。”拉普兰德朝她露出了一个人畜无害的友好笑容，“难道不是吗？”
　　“喜喜喜喜喜欢？”
　　空的脸瞬间像是烧红了一样滚烫又殷然：“没有没有，我只是……”
　　“只是什么？”拉普兰德一脸调笑地看着她。
　　“只是……只是我喜欢她而已。”女孩低下脑袋，轻轻叹了口气，“我还不知道她……也许她只是，只是把我当作妹妹或是之类的人……”
　　在她身前，白发的鲁珀女人若有所思地点了点头。
　　“原来如此……”
　　“总之，还是多谢你了，拉普兰德小姐！”空用力朝拉普兰德鞠了一躬，“我能请你喝点东西吗？”
　　“当作感谢？”
　　“嗯！”
　　“这倒不必了。”拉普兰德看着开口想再说些什么的空，接着解释道，“因为我觉得我还可以帮你更多的东西，现在感谢还太早了。”
　　“……诶？”
　　“空小姐。”拉普兰德笑眯眯地看着她。
　　“你想谈恋爱吗？”
　　十分钟后，拉普兰德看着欢快的拎着那件裙子小跑出去的空，吹着口哨抛了抛自己的手机。
　　“这样就全部搞定了，嗯……大概全部搞定了，德克萨斯在这座城市里多半还招惹了别的女人，但可不像那家伙那么厉害，应付三个人可就是极限了。”
　　“哦对了。”
　　她像是突然反应过来什么似的，对着边上的服务员说道：
　　“那个，麻烦给我再那一件裙子。”
　　“对，就是刚才那个小姑娘买走的那件。”
　　“同款？不不不，当然不是同款的。”
　　大灰狼狡猾地笑了起来：
　　“情侣款。”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第108节 第一百章——一百章啦！

　　轻巧地落到空旷的走廊上，这里的整合运动几乎倾巢而出去堵截德克萨斯和白金了，梅菲斯特好像也没打算留人看守。
　　毕竟这座城市已经快被感染者攻陷，几乎成了整合运动的前哨站，而现在他们的敌人也只有德克萨斯和白金，作为暂时的指挥者，偏执到近乎病态的梅菲斯特根本不会想到德克萨斯和白金会大胆到直接奇袭他们的据点，所以留下的人数简直可怜。
　　“要分头行动吗？”德克萨斯看着向两边延伸的长廊，转头对白金问道。
　　“当然！”白金哼了哼，“只要那个怪物不在，这里面可没人挡得住我。”
　　德克萨斯的表情有些微妙：“我没说塔露拉不在这栋建筑物里。”
　　白金：“……”
　　最后两人还是分头行动了，在这么大一栋建筑物中寻找有用的信息难度不言而喻，而留给她们的时间本就不多，一起行动太浪费时间和行动力了。
　　一般而言，任何计划总会有一个书面的大体规划，这也是为什么情报可以被弄到的原因，可是……整合运动多半是个例外。
　　这个组织几乎没有组织性可言，维系着整合运动的多半是感染者共同的悲惨与对领袖塔露拉的个人崇拜，这些成员基本上不可能有计划的概念，只会听从上级的指挥行事。
　　而上级……好吧，整合运动所谓的上级多半就是塔露拉的亲信，要实行计划的话，对那些人来说书面的计划是没什么必要的。
　　所以这一整层楼大体搜查下来，德克萨斯和白金都没有发现什么有用的信息。
　　“这里除了什么废弃物以外也没有别的东西啊。”白金皱着眉，“德克萨斯，想从这种松散的组织里找到什么纸面的东西根本就不切实际吧？”
　　德克萨斯没有说话，而是沉思了一会儿，然后对白金说道：“去上一层。”
　　“可是——”
　　“我想到了。”
　　德克萨斯冷静地拉住了白金的手：“就算全都是口头吩咐，也一定会留下痕迹，不然那种计划只会混乱到无法执行。”
　　被拉着手的白金倒是完全没有反抗，但依旧不服气地问道：“就算有他们讨论计划的痕迹，这么大一栋楼你要怎么找？”
　　轰——！
　　德克萨斯站在楼梯口，毫无征兆地猛然挥剑！
　　灿然的剑雨伴随着德克萨斯的光剑一同坠落，将往下的楼梯直接砍成了碎石。
　　巨大的轰鸣在这栋楼的上下间回响，惊动了留守在这里的寥寥数人。
　　在白金呆滞的目光中，德克萨斯的耳朵抖了抖。
　　她捕捉到了脚步声最沉重密集的方位。
　　“给我掩护。”
　　已经进入状态的狼抽出另一把光刃，低声说道：
　　“想要知道那个地方在哪……往人最多的地方去就行了。”
　　塔露拉向她手下吩咐计划的地方，必然是戒备最森严的地方，在哪里一定能找到她对于进攻龙门的计划的些许线索。
　　而现在，就算绝大多数整合运动全部出动了，按照原来守备人数的分配，即使大部分整合运动成员都离开，那本来就有着最多守备人员的地方，剩下来的人也绝对不会少。
　　所以她们要找的东西……就在那里！
　　但是在此之前——
　　“鲁珀人……是那个家伙！梅菲斯特大人的目标！她们偷袭驻地了！”
　　德克萨斯没有任何掩饰，直接站在了前来探查情况的整合运动人员前方，两柄赤红的光刃微微点地。
　　“快……先向梅菲斯特大人汇报！我们在这里挡住她！”
　　为首的整合运动朝身后的同伙大吼，然后拿起武器，竟然连想都不想的朝着德克萨斯冲了过来。
　　而他身后，其他整合运动成员也一脸狂热的举起武器，那张面具下的面孔似乎连对于死亡的畏怯都根本不存在。
　　德克萨斯缓缓吸气，吐气。
　　琥珀色的眼眸中略过一缕深邃的冰冷和杀意。
　　横剑——！
　　纤细的小腿向前一踏，却将这老旧楼房的地面踩出了蛛网般的裂纹，那蓝灰色的身影裹挟着赤红的焰火，如同幽灵的幻影般瞬息消失在原地，紧接着……
　　那带着终结喻令的刀刃在刹那间地穿梭了时空，冷酷地横斩向这些整合运动成员的脖颈，像是一封嵌进门底的邀请函。
　　死神的邀请函。
　　德克萨斯漠然地将另一把光刃直刺，灼热的能量瞬间将敌人的心脏摧毁，身体噗通倒地的声音接连响起，但那些整合运动却依旧像疯子一样朝德克萨斯冲过来。
　　“剑雨。”
　　微不可察的呢喃带来了浩荡而恐怖的终末，那辉煌的金色却不象征着辉煌的行径，那是残忍的，无情的，没有任何荣耀可言的屠杀。
　　无数光剑刺穿了他们的身体，将他们死死钉在地面，直至光剑散去，那千疮百孔的尸体才重重倒地，横流的鲜血将灰黑的地板染红，像是地狱中流淌着岩浆的黑曜石地面。
　　还有一个人。
　　那个人就是之前被领头人吩咐的，要去联系梅菲斯特的人，他本来想跑远，但是在他动的那一瞬间，一只撕裂了空气的箭矢带着尖锐的呜鸣与呼啸，把他的小腿洞穿，钉死在地上。
　　他折断箭矢想要继续逃命，但那仿佛来自虚空的箭矢像是将他的整个人体构造都洞穿的一清二楚一样——
　　三箭。
　　三箭，有两箭射断了他的两根脚筋，还有一箭将他的膝盖射成了碎渣。
　　他现在要是能动起来，那可就是神仙了。
　　“快点，我们的时间可不多。”看着那个像是从地狱里爬出来的魔鬼般的女人提着两把光刃走向已经无路可退的自己，在心理绝望与生理极致痛苦的压迫下，这个男人终于崩溃了。
　　“你……你要干什么？我什么都可以告诉你！放过我……这座城市还有别的出口，你们一定是想要逃出去吧！我……我什么都会说的！”
　　“我还以为整合运动里面的人都是和刚才一样的疯子呢。”另一个傲慢又轻佻的声音在男人的耳边响起，“没想到也有这种货色。”
　　“有人为了生存，有人为了信仰，有人为了利益，每个人加入整合运动的原因大抵都是不同的。”那个怪物平静地说着，“我想他现在只想活下来”
　　是的，他现在只想活下来而已，不只是现在，他就是为了活下来才会加入整合运动。
　　“他只是在贯彻自己的生存原则罢了。”那个鲁珀族的怪物顿了顿，接着用那对冰冷的眼睛看向了他。
　　“我们对如何离开这座城市不感兴趣，我们要知道的，只有一件事。”
　　“关于你们进攻龙门的情报……算了，你应该也不知道。”
　　“我需要知道，塔露拉和她手下到底在哪进行过集会，带我们去那。”
　　“喂，德克萨斯，他现在可根本就走不了。”另一个女人的声音提醒道。
　　“是吗？”
　　名为德克萨斯的女人想了想，然后冷漠地说道。
　　“那算了吧。”
　　那算了吧？
　　已经被痛楚吞没的男人露出了一个绝望而扭曲的笑容。
　　看来他的命大概也要这么算了。
　　成为感染者，没有在社会上生存的地方，最后想尽办法加入了整合运动，却发现这里面绝大多数人都是被洗脑的疯子，有独立思考能力的人简直少得可怜，可虽然过得战战兢兢，但他到底还是……活了下来。
　　可是命运似乎不想给他这个机会。
　　男人放弃了挣扎，他低下头颅，等待着终结的来临。
　　但是过了很久很久，不知道有多久，久到那痛楚都已经麻木了，他都没有感觉到生命终结那一刻的绝望。
　　他颤抖着手摸了摸自己的脖子，那里还完好无损；他摸了摸自己的心口，那里也完好无损。
　　他活下来了。
　　远处，朝着集结声和喧闹声前进的德克萨斯神情不变，而搭弓拉弦的白金却眯了眯眼，好奇地问道：
　　“德克萨斯，为什么不杀了他？”
　　“有意义吗？”
　　“杀人灭口，还要问意义？”
　　“这个世界上，有些人活着为了理想，有些人活着为了信仰。”
　　脚步声和狂热的呼喊再度袭来，德克萨斯拔剑，平静地说道：
　　“这些人已经有了为他们所追求的东西付出代价的觉悟。”
　　“但是有些人……只是想活下来而已。”
　　“他们付出了一切，只是为了活下来而已。”
　　也许是也许是一分钟，也许只有十秒。
　　德克萨斯站在满地尸骨之间，有鲜血从她的指缝滴落，在地上溅出花朵。
　　越靠近死亡，才会越尊重生命。
　　德克萨斯并非心慈手软的人，她不可能因为一个敌人不想死就放过他，但这并不代表她喜欢无意义的屠戮。
　　白金有些恍惚的看着那个低着脑袋，因长发垂落而看不见面容的女人，在她眼中，这个曾终结无数生者性命的，被无数人视为噩梦的刽子手似乎变了。
　　变了很多很多。
　　她的剑依旧锋利，她的意志依然果决，可她却再也不会为了纯粹的功利而杀戮。
　　也许听起来很可笑，但是这个女人身上真的多了一种她以前未曾见过的品质——
　　温柔。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第109节 请假条

　　灵感暂缺，今天先咕了。
　　我先看看最新的活动有什么可写的东西，终于出现企鹅类的干员了，也不知道哥伦布啊不麦克雷啊不麦哲伦和皇帝有什么关系。
　　一百一百一百一百一百一百一百一百一百一百一百一百一百一百一百一百一百


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第110节 第一百零一章——关于龙门的进攻计划

　　对于德克萨斯来说，杀戮是常态，对于白金来说亦是如此。
　　所以当她们踩着一地整合运动成员的尸体走进那件会议室的时候，两人心中都没有什么波动。
　　白金甚至有些不悦地将长靴在地上点了点，抖落靴跟和靴面上的鲜血。
　　“就是这？”
　　“大概率。”
　　德克萨斯收剑，暼了白金一眼：“你去放一下风，半分钟我们就走。”
　　“这么着急？”
　　“留给我们的时间不多。”
　　伸了个懒腰，将光滑诱人的腰腹一览无遗地展现给某只鲁珀人看的白金懒洋洋地说道：
　　“是是是，你说了算。”
　　靴子与地面碰撞的清脆声响与白金含糊不清的嘟囔声渐远，德克萨斯转头看向这简陋甚至有些破旧的会议室，试图找到一些线索。
　　而这一次，在倒霉的遇到似乎只是单纯出去散步地塔露拉之后，幸运女神再一次站在了德克萨斯这一边。
　　那种照理来说只会出现在解密游戏里的情况——开完行动议会之后还把行动草图留在白板上这种让人难以理解的事，被德克萨斯碰上了。
　　不过转念想想，这对整合运动来说反而是正常的。
　　塔露拉根本不会在乎这种事，而她的部下根本就没有一个正常人，自然也不可能有人会提出把行动草图给擦干净这种事。
　　至于那些非塔露拉直属下属的整合干部，更没有胆子干这种事。
　　白板上的草图十分简略，数根线条勾勒出了行动目的和步骤，粗略但却易懂，甚至还钉上了照片，反而方便了德克萨斯。
　　“切尔诺伯格废城分成……陷阱……雪怪小队……龙门近卫局……”
　　德克萨斯顺着线条一点点将这副行动草图全部印进脑海当中，越往下看，她的眉头就锁地越紧。
　　如果整合运动真的有能量与魄力执行这个计划的话，那么它的力量已经远超出了德克萨斯的想象。
　　这个组织，绝不是表面上所表现得暴徒组织那么简单。
　　“目标……米莎？”
　　看着那张被钉在白板上的照片，德克萨斯只是沉吟了不到一秒，就把照片拿了下来。
　　虽然不知道整合运动找这个小姑娘干什么，但直觉告诉德克萨斯……这绝对不是什么好事。
　　“德克萨斯！时间可不够啦！”
　　“十秒。”
　　“再信你一次！”
　　议会室外响起了箭矢撕裂空气的呼啸声与某种器械爆炸的声音，德克萨斯神色平静地将白板上的照片全部收下，最后深深地看了眼上面错综复杂的罗网，抬手一剑劈开了会议室的墙壁。
　　“这边！”
　　“这还有路？”
　　疑惑的声音在门外响起，紧接着又有两声爆炸，白金将长弓提在手上，宽大的衣袖飘摇，朝着德克萨斯那边急速掠去。
　　“找到了有用的东西吗？”
　　“收获不小。”
　　“那就是收获很大了。”白金了然地点了点头，她踩在那被德克萨斯砍出的缺口向下望，捂着脑袋叹了口气。
　　“我说……”
　　“怎么了？”
　　白金小姐指了指空荡荡的下方，她们现在正好就站在十楼的楼边：“这是什么路？”
　　“我记得你身上可不止有勾爪这种东西。”德克萨斯歪头看着白金
　　“那种小型速降伞可带不了两个人！”
　　“那么你想从这里杀回去？”
　　“你——！”
　　白金漂亮的眼睛瞪得老大，但是后方无人机的嗡鸣声又让她没有多余的时间再和德克萨斯斗嘴，她恶狠狠地剜了德克萨斯一眼，朝德克萨斯伸出手：
　　“抓紧了，摔死我可不管。”
　　但德克萨斯却理都没理她，反而毫不客气地说道：
　　“把那东西拿出来。”
　　“拿出来？你有病啊，拿出来干什么？”
　　“只是拽着你，太容易出事了。”德克萨斯解释道，“而且在空中，我需要你解决掉后面的无人机。”
　　“你还知道容易出事啊，那还——”白金小姐的话刚说到一半，突然就顿住了。
　　“等等，你刚说什么？”
　　轰——！
　　一柄金色的光剑射爆了突然飞进来的无人机，德克萨斯皱了皱眉，催促道：“别浪费时间，快拿出来！”
　　“可是我……”
　　白金踟蹰了不到一秒钟，最后还是要咬牙，在自己那奇特的外套下方的肩膀上卸下了一个悬着小包的装置，扔到了德克萨斯怀里。
　　德克萨斯轻车熟路地穿戴上，将那个和腰包相似的东西牢牢锁在腰背上，点了点头。
　　“走了。”
　　“走什——”
　　没有等白金说话，德克萨斯微微矮身，熟练无比的抄起白金的腿弯，另一只手搂住她纤细的腰肢，沉声说道：
　　“夹住我的腰。”
　　白金修长的双腿下意识地缠紧了德克萨斯，那并不算大的速降伞被德克萨斯打开，狂烈的风呼啸着，将两人的长发纠缠在一起：
　　“你这家伙怎么这么熟练啊！”
　　白金大叫着，双手穿过德克萨斯的颈间将长弓拉起，勉强射下了一架无人机。
　　“无胄盟配备的装备，我当然也用过。”
　　“我说的才不是这个！”
　　“什么？”
　　“……算了！可你这让我怎么射啊！”
　　“按你的想法来。”德克萨斯的脸现在和白金的脸紧贴在一起，她的声音也自然刚好钻进了白金的耳朵里。
　　“你相信我，我当然也相信你。”她单手搂着白金的腰，让她的身体稳定下来：“用我的生命做赌注，你可不要输。”
　　咻呜——！
　　破风的呼啸在德克萨斯耳边响起。
　　“我要是输了呢？”白金戏谑的声音在德克萨斯耳边响起。
　　“那你的筹码也没了。”德克萨斯眯眼看向地面，她在那找到了从一开始就规划好的退路——一连绵到城外，间距足够她和白金越过的，一栋栋高矮几乎差不多的楼房的楼顶。
　　“既然你输的起，我当然无所谓。”
　　“你这家伙……”
　　无胄盟横扫白金阶层的天才刺客小姐用力夹紧了德克萨斯的腰：
　　“我可是……最输不起的人了！”
　　————————
　　“跑了？！”
　　梅菲斯特暴怒的咆哮声回荡在空旷的广场上：
　　“那么大一个靶子，两个人，用一个小型速降伞，只要那个伞破个洞……不，就算是打偏她们的方向她们都会直接摔死！竟然让她们跑了！？”
　　“她们几乎没有在驻扎地停滞多久，来得及回援的只有无人机……部队的狙击手根本无法到位。”
　　“驻地的狙击手呢？”
　　“全部……阵亡了。对方也有一个射手，很强。”
　　“噗，气势汹汹地说能堵住那个鲁珀人，结果却被人摸到老巢，顺便还把进攻龙门的计划给偷了？”
　　白色短发的萨卡兹人毫不留情地嘲笑道：“你真是让我大开眼界，梅菲斯特。”
　　“W！”
　　“够了。”
　　弑君者皱了皱眉：“一切等首领定夺，霜星和爱国者呢？”
　　“他们可讨厌我和梅菲斯特这个小鬼了。”W耸了耸肩，“爱国者现在又返回切城了，那家伙可放不下自己的老乡们，至于霜星……她大概早早地就去那地方蛰伏起来了吧？”
　　就在三人之间的气氛越来越僵的时候，礼裙的一抹裙摆晃进了大门。
　　不管是梅菲斯特还是W，都稍微将自己的神色收敛了一些。
　　“塔露拉，我……”
　　“不用说了。”白发龙女平静地看了眼照片全部都被摘走的白板，神色不变。
　　“计划不用做出改变，仅凭她和罗德岛，改变不了任何事。”
　　“那霜星的陷阱……”
　　“罗德岛不是知道存在陷阱就不会冒险的组织。”塔露拉看向那个被德克萨斯斩开的墙壁，“就像那个鲁珀人一样，在这种情况下还敢来到这里偷取情报……但是，霜星并不会给她们机会，就算去多少人，都是一样。”
　　“唯一要做出的改变是——”
　　塔露拉看了W一眼：“提前找到米沙，越快越好，我们需要她稳定碎骨，而碎骨和切城的感染者，才是进攻龙门的最佳武器。”
　　W耸了耸肩，转身离开了会议室，临走前还意味深长地看了梅菲斯特一眼。
　　额头上暴起青筋的梅菲斯特低着头，沉默不语。
　　“梅菲斯特。”
　　“塔露拉，我……”
　　“爱国者在切城吊死了你一百二十七个部下，有意见吗？”
　　穿着纯白制服的少年将头颅垂的越发低落，缓缓从牙缝中挤出两个字：
　　“没……有。”
　　“很好，记得管束好你的下属。”
　　塔露拉看了梅菲斯特一眼，接着对弑君者说道：
　　“跟我来，有件事需要你做。”
　　“是，首领。”
　　会议室最后只留下了梅菲斯特一人——准确的说，是只留下了他还有站在角落里的浮士德。
　　披着迷彩服的绿发青年走到梅菲斯特身边，神情犹豫，似乎想要开口说些什么。
　　但最后，梅菲斯特那狂怒却又毫无用处的咆哮声还是让他把话咽了回去，只剩下了一道无声的叹息。
　　他又输在了那个鲁珀人手上，而这一次那个连鲁珀人赢的并不是蛮力，反而是让自诩为棋手的梅菲斯特最自傲的东西——谋划和大局观。
　　而德克萨斯其实也没设计什么精彩的计划，她只是赌了一把，稍微珍惜了一下时间，仅此而已。
　　只能说，像梅菲斯特这样狂妄偏执到精神有问题的人，怎么输都是合理的。


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：
　　今天下午满课都没时间肝活动，刚解了两个剧情，三个感想。
　　第一，YJ文案这回总算当了个人（就目前两个剧情来看），起码是平均线以上了，就是改不了说话总是神神叨叨的风格。
　　第二，又挖坑，又挖坑，唯一算小填一波的大概就是三年前萨卡兹内战的时候博士似乎对战局起到了相当关键的作用，博士还顺带从哑巴工具人，失智沙雕人变成了无敌的战争机器（笑）
　　第三，一般来说这种补前头的剧情对我们这些同人写手相当不友好，但我反过来了，托这剧情的福，又来了一大波灵感。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第111节 第一百零二章——论一个优秀的博士该怎样对待干员

　　“喂！轻点！”白金有些不爽的声音回荡在荒原上空：“有你这样包扎伤口的吗？”
　　“习惯了。”
　　德克萨斯随意地在绷带上绑了个结，然后跳下车，靠在车前盖上从怀中摸出一根香烟，静静点燃。
　　坐在副驾驶的白金抱着膝盖，好奇地看着德克萨斯。
　　这家伙还是这么万无一失，她似乎一开始就把整个路线都规划好了，当她抱着自己滚到了一个楼顶上，然后又不由分说地带着她在楼顶飞奔的时候，这个想法在白金的脑海中就越发明晰。
　　虽然表面上看起来这家伙是个不折不扣地纯行动派，行动力远超于计划能力的那种，可是当每一个步骤连接起来的时候才会发现，她每一个看似完全按照自己意志做出的决断，都是有原因的。
　　【这么看来的话这家伙还是没多少变化的，可是我怎么总觉得……】
　　白金双手托腮，看着那个安静抽烟的背影。
　　【好像哪里又有什么不一样的地方了呢？】
　　“休息好了吗？”车前头，德克萨斯冷淡的声音响起。
　　“我还想问你烟抽好了没呢。”白金想也不想地还嘴，“这么喜欢抽烟嘴里还没烟味，可真难为你了。”
　　抽烟的美少女也是美少女，美少女身上怎么可能有烟味！（划）
　　“经常清理就不会有味道，而且我也没瘾。”德克萨斯坐上驾驶位，换换启动了车辆。
　　“没瘾？”
　　白金先是一愣，然后一脸调笑地说道：“在卡西米尔的时候，我每次见到你，十次起码有七次嘴里叼着烟，你还说没瘾呢？”
　　“戒了。”
　　“烟能戒？”
　　“用别的东西代替就好了。”德克萨斯顿了顿，“一个人教我的。”
　　“你认识的人还真多。”白金抱着膝盖看边上，越野车巨大的车轮扬起滚滚烟尘，身后那座孤城已经变成了一个小点。
　　“不然也没办法认识你。”
　　德克萨斯切了个档位，漫不经心地说道。
　　白金霍然转头看向德克萨斯，但后者却老神在在地看向前方，一点也没有跟她对视的意思。
　　于是白金小姐只能看着德克萨斯的侧脸，她端详了很久很久，却没有在其上发现任何紧张或是说谎的痕迹。
　　于是她最后只能深深地叹了口气。
　　这家伙果然还是没变。
　　——起码在不自觉这一点上，是这样的。
　　……
　　之后的返程，一帆风顺，意料之外也在意料之中的没有追兵。
　　当罗德岛舱门打开，看到穿着睡衣的安洁莉娜和同样穿着睡衣的艾雅法拉的时候，德克萨斯的表情有些惊讶。
　　“你们这是……”
　　“哈啊……姐你总算回来了，我先去睡了，小艾雅还挺担心你的，非得把我拉出来。”
　　安洁莉娜揉了揉眼睛，迷迷糊糊地朝德克萨斯挥了挥手，然后晃晃悠悠地飘回去了。
　　穿着粉色睡衣的艾雅法拉则有些局促地看着德克萨斯那还带着些许风尘的面庞，神色忧虑：
　　“德克萨斯小姐，你没受伤吧？”
　　“快去睡吧。”德克萨斯矮下身子柔声说道，“正常的任务而已，没多少危险。”
　　旁边的白金哼了一声，不过也没说什么。
　　小姑娘红着脸点了点头，她先是看了眼白金，然后怯怯地张开手臂，仰头看着德克萨斯，没有说话。
　　德克萨斯愣了一下，然后无奈的笑了笑，伸手轻轻抱住了艾雅法拉。
　　女孩闭上眼，感受着她无法忘怀的温暖与安全感，最后恋恋不舍得松开手，小声对德克萨斯说了声晚安，才开开心心地小跑回自己房间去了。
　　目睹了这一切的白金双手环在胸前，一脸鄙夷地说道：
　　“你这家伙可真是够了，这么小的小姑娘都不放过。”
　　德克萨斯没有说话，她皱眉看着通道的拐角，那里刚好有一截黑色皮夹克的空荡衣袖转瞬即逝，但似乎又是她的错觉。
　　然后，她才后知后觉地看向白金：“你刚刚说什么？”
　　“我说你这个该死的鲁珀女人真是够了！”白金凶狠地瞪了她一眼，然后自顾自地往前走，看上去是想把德克萨斯一个人留在这里。
　　“等等。”
　　可是我们的德克萨斯小姐又怎会如她所愿？
　　“干……干嘛？”
　　看着抓着自己手腕的手，白金的语气稍微缓和了一点，但头却依然没转过来：“有话要说？”
　　“有个问题。”
　　德克萨斯看着白金，一脸认真地说道：“你在那场任务中说了一句话，我现在还记得。”
　　“你说，再信我一次。”
　　这时，德克萨斯并没有发现也不可能发现，背对着她的白金，脸色变得越来越差。
　　“可是我并不记得我什么时候骗过你。”
　　“呵……呵呵呵……”
　　白金突然猛地把手一甩，转身冷眼看着德克萨斯：
　　“那你就自己一个人慢慢想吧！”
　　这一次，真正意义上翻车了的德克萨斯小姐有些茫然地站在原地，看着已然远去的白金的背影，不知道该说些什么。
　　“德克萨斯小姐，白金小姐她已经走远了。”
　　友善的提示声在德克萨斯耳边响起。
　　渣狼这才回过神，发现那个自始至终都将自己隐藏在一片谜团中的博士不知何时已经来到了自己的身边。
　　“……博士？”
　　“这个任务很困难，当我收到任务完成的回信的时候，就打算来迎接你了。”
　　说道这里，博士停了停，然后略带笑意地说道：
　　“不过有几位干员来得比我还早，所以我打算等你和她们把话说完，再和你聊聊。”
　　祂指了指过道：“去我办公室那坐坐吗？”
　　德克萨斯想了想，然后还是点头答应。
　　——博士的办公室——
　　“首先，关于白金小姐的事，我得向你道歉。”
　　博士将一杯咖啡推到德克萨斯面前：“我是通过凯尔希医生的提醒，知道白金小姐似乎和德克萨斯小姐你有某些……冲突，所以才同时向你们两人隐瞒了你们都执行这个任务的信息。”
　　“罗德岛现在人手有点紧，切尔诺伯格事件之后，要花力气的地方太多了，而适合这种任务的干员，罗德岛上本来就不多，只能麻烦你们两位了。”
　　“我无所谓。”德克萨斯摇摇头，“我对白金并没有什么偏激的想法，只是……”
　　“只是你并不了解白金小姐为什么对您的态度这么……恶劣？”博士似乎一眼就看穿了德克萨斯的想法。
　　“……是。”
　　“德克萨斯小姐和白金小姐……有什么非常深的交集吗？”
　　德克萨斯思考了一会儿，然后老实答道：“在卡西米尔，和我交集最深的应该就是她和临光了。”
　　博士捧着咖啡杯沉吟了一会儿，用那富有磁性的中性嗓音说道：
　　“我觉得，德克萨斯小姐可以考虑从白金小姐口中的‘欺骗’想起——很抱歉听到了你们的对话，不过我觉得这应该是唯一的突破口。”
　　“我不会说谎。”德克萨斯皱了皱眉。
　　“我知道。”博士温和而耐心地说着，“但是有时候，你的遗忘，忽略，大意，对于一个承诺来说都有可能是违背，也自然有可能成为一个谎言。”
　　“也许对白金小姐来说就是如此，我并不知道德克萨斯小姐因为大意而忽略或是遗忘了什么，但也许这就是改变白金小姐对你态度的关键所在。”
　　看着德克萨斯沉思的表情，博士笑了笑：“既然已经完成了任务，那现在也不急着报告了，先去休息吧德克萨斯小姐，祝你今晚有个好梦。”
　　“……谢谢。”
　　看着德克萨斯离开的背影，博士打开自己的电脑，若有所思。
　　“她并不是那种无条件撩拨她人的情感人渣，似乎多数情况下本人是处在被动状态。”
　　在电脑上打上这一行字，博士又想了想，最后还是删掉，写下了这样一段话——
　　“德克萨斯，一个值得信赖的优秀干员。”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第112节 第一百零三章——狮子和狼

　　距离完成侦察任务已经过了四天，德克萨斯又来到了博士的办公室。
　　“博士。”
　　“嗯？”坐在椅子上看书，难得以休息姿态示人的博士抬头看向德克萨斯，“有什么事吗，德克萨斯小姐。”
　　“……叫我德克萨斯就行了。”
　　德克萨斯先是看了眼博士手上那本跟字典一样厚的书，然后将视线转到了祂那夸张的头盔上：
　　“我想知道拉普兰德去哪了。”
　　“唔，你之前没来问我，所以我以为你已经知道了，也就没告诉你。”博士的语气听起来有些诧异，“原来你不知道她去哪了吗？”
　　“我不会太过问她的事。”德克萨斯直勾勾地盯着博士，“我以为她只是出去执行一个任务，可是这时间未免也太长了些。”
　　博士将手中的书放下，从自己办公桌上那虽然十分整齐，但却堆垒如山的文件中轻巧熟练地取出一份看了一眼。
　　“按时间来算应该也差不多了……”祂先是自言自语了一句，然后对德克萨斯说道：
　　“德克萨斯，拉普兰德小姐她现在正在龙门。”
　　“龙门？”德克萨斯先是一怔，然后表情变得相当精彩起来。
　　是真的十分精彩，一种难以用语言形容的精彩，精彩到博士都愣住了。
　　“咳咳……”
　　博士轻咳了两声：“德克萨斯，德克萨斯？”
　　“……抱歉。”
　　心情变得有些糟糕的鲁珀小姐晃了晃脑袋，低声朝博士问道：“为什么她会去龙门？”
　　“罗德岛不会对干员的行为作出过分的干预，而且……拉普兰德小姐前往龙门是有任务的。”
　　博士将那份文件递到德克萨斯面前，同时解释道：
　　“龙门总督察魏彦吾，你应该很了解这个人，我们一直和龙门有联系。而就在前一段时间，他主动联系上了我们。”
　　“按照他的意思，龙门现在需要一把，嗯……手术刀，这时候拉普兰德小姐恰好提出前往龙门的申请，我和凯尔希在商讨之后，就将这个任务安排给她了。”
　　“是……是吗？”
　　德克萨斯有些僵硬地点了点头：“那她现在在龙门待了大概多久？”
　　“十天左右。”
　　十天。
　　鲁珀小姐的心沉到了谷底。
　　十天，对于拉普兰德来说，在龙门那个地方，她想要完成任务每天最多只需要抽出三个小时，而剩下来的时间，她究竟都干了些什么……
　　越往下想，德克萨斯就觉得越不能往下想。
　　“哦对了，托你的福，龙门那边已经向我们发出了合作邀请。”
　　博士看着德克萨斯：“罗德岛现在正在向龙门前进，不过鉴于皇帝先生那个奇怪的要求……联系人可能还是要由阿米娅亲自担任。”
　　“等等！”
　　德克萨斯猛然打断了话：
　　“我能陪同吗？”
　　“陪同？”博士愣了一会儿，然后用微妙的眼神上下打量着德克萨斯。
　　“可以当然是可以的，毕竟整个罗德岛都要驻扎在龙门附近，不过皇帝先生那边……我在帮你去问问吧。”
　　“……多谢了，博士。”
　　德克萨斯僵硬地点了点头。
　　博士正想说不用谢的时候，祂办公桌上的座机突然响了起来。
　　“喂？凯尔希医……凯尔希？怎么了？”
　　“计划暂时搁置？好，我明白了……”
　　博士并没有对德克萨斯隐瞒什么的意思，祂挂掉电话，用一种相当古怪的语气说道：
　　“德克萨斯小姐……你可能有些麻烦了。”
　　德克萨斯：“……？”
　　——————————
　　维娜——应该是说推进之王，现在的心情很不好。
　　她从没有想过，自己为了那条泥泞而艰难地道路而选择放弃的那个人，会再度出现在自己眼前，甚至是自己身边。
　　自伦蒂尼姆的街头帮派一路前进，再从伦蒂尼姆到罗德岛，这一路上她所承担的与背负的东西沉重到任何人都无法想象，但作为自己的下属，自己封臣的领袖，她必须坚持下来。
　　她甚至为此割裂牺牲了……也许是她生命中唯一一次可以握住的幸福。
　　罗德岛的甲板上席卷着荒原粗粝的风，推进之王靠在栏杆上看着漫无尽头的荒野，沉默不语。
　　这里离维多利亚有多远，离她的故乡有多远？
　　太远了。
　　可是现在的她离那个人又有多近？
　　太近了。
　　这简直就是来自命运的绝佳嘲弄，她当初做出了自认为更加伟大而正确的选择，却被先是放逐到了罗德岛，而又在罗德岛重新遇到了那个被她放弃的人。
　　太可笑了。
　　真的太可笑了。
　　她深深地叹了口气，下意识地伸手往皮夹内袋摸去，但却只摸出了一根棒棒糖。
　　“……算了，没差。”
　　推进之王小姐撕开包装，正想把棒棒糖塞进嘴里的时候，眼前突然横过来了一只如瓷器般精致的手。
　　两指之间夹着一根香烟。
　　“只是替代品的话，其实是不够的吧？”
　　熟悉的声音在她耳边响起。
　　金发的狮子闭上眼睛，拿着棒棒糖的手只是颤抖了一瞬就稳定了下来，她并没有理会那个人，而是自顾自地把棒棒糖塞到了嘴里。
　　咔嗒——
　　燧石碰撞的声音在她耳边响起，然后是那熟悉无比的味道。
　　“这个打火机是你送给我的礼物。”
　　那声音顿了顿。
　　“唯一的礼物。”
　　推进之王沉默了一会儿，然后含糊不清地说道：
　　“没想到你还留着。”
　　“我为什么要扔掉？”
　　嘎吱——
　　被推进之王握紧的栏杆骤然扭曲。
　　“你……”
　　她拿下棒棒糖扔掉，低沉着沙哑的嗓音：“不恨我吗？”
　　“恨什么？你的选择，还是别的？”
　　“都有。”
　　“没有那个必要，维娜。”
　　声音的主人靠在栏杆上，语气平静：
　　“无论你做出怎样的选择，我都会离开伦蒂尼姆，离开维多利亚，我的去留在本质上和你的选择，没有关系。”
　　是啊，推进之王当然知道这一点，才会做出那样的选择，可是自始至终……她都没有办法原谅自己。
　　这无关对错，只关自我。
　　你说我应该问心无愧。
　　可倘若我问心有愧呢？
　　过了很久很久，推进之王才开口说道：
　　“我不叫维娜。”
　　那声音的主人愣住了，她用食指和中指把烟夹住，最后轻轻叹了口气。
　　“那么，重新认识一下吧，叫我德克萨斯就好。”
　　为了理想和伟大而在泥潭中前进的狮子，一如既往地将一切悲怆与落寞咽下，神色平静。
　　“代号，推进之王。”
　　“找我有什么事吗，德克萨斯。”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第113节 第一百零四章——德克萨斯小姐的**烦

　　罗德岛暂时取消了前往龙门的计划。
　　而这件事，恰好和博士口中的“德克萨斯的麻烦”有关。
　　一天前，德克萨斯家亲爱的可爱的拉普兰德小姐，成为了龙门的通缉犯——最高级的，要让某位龙小姐带着龙门近卫局精锐围堵的那种。
　　谁也不知道她到底在龙门干了些什么，但更神奇的是，龙门总督魏彦吾在第一时间就与罗德岛建立了联系，他告诉凯尔希——这是一场意外，但对龙门和他有益，事后会对罗德岛和拉普兰德个人进行补偿，同时要求罗德岛暂时放缓前往龙门的脚步。
　　龙门表面的诚意虽然不足，但价码实在让人心动，罗德岛作为一个能够游走在各大政治实体和利益集团间独立组织，其主导者自然有着难以想象的大局观和超凡的判断力——这一点在博士回归之后变得更为突出。
　　所以罗德岛现在又陷入了短暂的逗留和停滞，理所当然地，某位现在相当迫切的想要前往龙门的鲁珀小姐的计划宣告破产。
　　而至于她的麻烦到底是个什么东西……
　　看着眼前的女孩子们，德克萨斯陷入了沉思。
　　拿着镜子补妆的安洁莉娜，十分雀跃和期待地看着自己的艾雅法拉，抱着长弓一脸不爽地站在角落的白金，还有那个把一柄重锤当作玩具一样轻松无比的拎在手上，身材高挑丰满的狮子小姐。
　　我是谁，我在哪，我该干什么——好吧开个玩笑。
　　德克萨斯当然不可能茫然到这种地步，虽然她在接受到这个任务的时候，真的十分茫然。
　　博士需要她带领一支小队把拉普兰德从龙门里接应出来——没错，她要带着这些女孩，却把拉普兰德接回来。
　　——指不定还要遇上，确切地说是对上陈小姐。
　　“为什么是我？”
　　德克萨斯发出了这样的灵魂拷问。
　　“因为拉普兰德最信任的人就是得克萨斯你，而在我们的语音通话中……她似乎对于龙门的生活非常满意，满意到了一种……让人难以理解的地步，如果不是你去接她的话，我们甚至有理由相信她还会在龙门继续折腾很长一段时间。”
　　“而你是知道的。”
　　光听这声音，那时的德克萨斯就能想到博士面具下的表情到底有多无奈。
　　“拉普兰德小姐的折腾，可不会像是顽劣的孩童那样只是让人感到头疼而已。”
　　于是，这个艰巨的任务，自然就交到了德克萨斯的手上。
　　可是，在此之前，她需要组建一个小队。
　　这当然也是没问题的，因为现在龙门外围游荡着大量切尔诺伯格的难民，其中更是混杂着大量整合运动，龙门这一座大城本身处理起来都已经焦头烂额，光是德克萨斯一人，绝对会轻而易举地被整合运动的大军吞没——更何况她之前还做了一件极其吸引仇恨的事。
　　所以她需要组建一个小队来确保安全的完成任务，这当然是完全合理的。
　　可为什么……偏偏是这些人呢？
　　“为什么？”
　　听到这个问题，博士的声音显然有些诧异，祂看着拿着名单，陷入呆滞的德克萨斯，以理所应当地语气说道：
　　“安洁莉娜是罗德岛最顶尖的辅助术士；艾雅法拉的天赋和力量更是超出常人想象，白金曾与你有过不浅的交集，她的实力你自然一清二楚；推进之王小姐，她在体检报告当中可是和你一样以五优良一标准的成绩位列罗德岛前沿。”
　　“再加上由你带领，这个小队的实力即使不是罗德岛最顶尖的，也已经代表了罗德岛的高端力量，我和凯尔希医生考虑到了这次任务的危险性，所以才这么安排的。”
　　“等等……这份小队名单，凯尔希医生也有份？”
　　“是啊。”
　　好吧，博士给出的理由德克萨斯没有任何办法反驳。
　　是的，不管是天赋超群，未来可期的安洁莉娜和艾雅法拉，还是早就具备极高战斗素养和资质的白金和推进之王，她们的实力在罗德岛都是排的上号的，这样的队伍也的确称得上是半个梦幻队伍了。
　　可是……
　　“这样真的没问题吗？”
　　“问题？德克萨斯是担心她们不听你的指挥吗？放心吧，白金和你并肩作战过，安洁莉娜和艾雅法拉都是好孩子，推进之王小姐也是个很认真的干员，这些我都通过档案和过往作战记录确认过了，没问题的。”
　　“我的意思不是……”
　　“难道是还需要人手吗，那我再问问凯尔希……”
　　“不不不，不用了。”
　　于是，德克萨斯最后还是组建起了这个神奇到就连她自己都感到有些梦幻的队伍。
　　“那个，德克萨斯。”
　　补好妆的安洁莉娜好奇地看向现在表情十分古怪的德克萨斯：“所以我们的任务到底是什么？”
　　“去接一个人。”
　　德克萨斯沉默了一会儿，然后如是说道。
　　“接人？谁？”
　　“拉普兰德。”
　　“哦！接嫂——”
　　下意识开口说话的安洁莉娜在其它人奇怪的目光中猛地捂住了自己的嘴，讪笑了两声。
　　而其他人的反应……
　　“拉普兰德？”
　　原本一脸期待的艾雅法拉，脸上那因为德克萨斯来寻求自己帮助而导致的喜悦，一点一点地消失了，她低着头，轻声低语着：
　　“德克萨斯姐姐来罗德岛的真正目的，拉普兰德小姐吗……”
　　白金则皱了皱眉：“那个疯狼？你认真的吗？她犯了什么事还要我们去接应？就她的实力……”
　　接着，她看了眼自己身边的，呃……队友们，突然了然地点了点头。
　　“原来如此，我说怎么要突然这么大动干戈拉上这两个小天才还有这位推进之王，看来事情有些棘手啊。”
　　推进之王的神色倒是没多大变化，她沉稳地点了点头：“什么时候出发？”
　　“休整一天，明天就走。”
　　看着自己亲爱的……队员们，德克萨斯心中不妙的预感越发旺盛。
　　带上别的队员，了不起任务失败，她还是有把握带着其他人和拉普兰德全身而退的，最多有些狼狈而已。
　　可是如果是她们的话……
　　再加上拉普兰德……
　　再加上可能会和自己敌对的陈……
　　再加上万一一个不小心乱入的能天使可颂还有空……
　　德克萨斯小姐打了个寒颤。
　　应该，也许，大概，不会倒霉到这个地步……吧？


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第114节 第一百零五章——拉普兰德很愉悦

　　“放下你的武器！”
　　听着那冷厉的警告声，灰狼小姐将手中奇怪的刀剑挽了个花，歪头看着站在最前方的龙门近卫局特别督查组组长。
　　“你是认真的吗，陈警官。”
　　“我从不和逃犯开玩笑。”
　　陈神色冰冷，搭在那柄红色凶器上的手缓缓收紧。
　　“我可不是逃犯。”拉普兰德笑眯眯地看着她，“你见过自投罗网的逃犯吗？”
　　“近卫局里关着的那些自以为是的人，不多你这一个。”
　　龙门督查组精锐缓缓前压，试图包围拉普兰德。
　　“听好了，陈警官，在这一天多的时间里，我没有对你任何一个手下下死手，可这并不代表我害怕得罪近卫局。”
　　拉普兰德打了个哈欠：“而我也很清楚，你要是能抓住我，或是想要抓我，也不可能和我纠缠一天一夜。”
　　她以戏谑而饶有兴趣的眼神看着陈：“你的魏长官……和你说了些什么？”
　　绝大多数的督查组成员不为所动，但仍有少数的督察员有些惊疑不定看了陈一眼。
　　他们是陈最得力的一批下属，所以他们自然对于陈的实力和指挥能力有着绝对的信赖和极高的认可，对面这个白发的鲁珀女人虽然很强，但也没有强到能让陈纠缠这么久的地步。
　　在整个龙门，没有任何一个罪犯享受过这种待遇——由陈亲自带领督查组的精锐围堵，但更令人难以置信的是，即使花了这么大的阵仗，到现在为止依然没能将她缉拿归案。
　　这简直就像是……像是在演戏一样。
　　“不过话说回来，那个人家里可真的有钱啊。”
　　拉普兰德神情悠闲，完全没有被围堵的紧张感：“应该是你们龙门比较有钱才对，在叙拉古……要杀进那种有钱人的家里，可不是一般的麻烦，起码比干掉他要困难的多。”
　　“让我猜猜……那个可怜人的家产会怎么样？”
　　她眯着眸子，眼神却像刀子一样扎到陈的身上：
　　“充公？吞并？还是被分而食之，自由公平的城市啊……哈哈哈哈哈！这里可真是再适合我不过了。”
　　“龙门……不欢迎你这种人！”
　　陈从牙关里挤出这一句话，然后沉声下达命令：“A组迅速封锁，B组远程压制，行动！”
　　泛着乌黑光泽的弩箭如暴雨般压向拉普兰德，但她只是站在原地微笑。
　　那两柄造型奇特的刀剑席卷起比暴雨更加狂烈的飓风！
　　“哈哈哈哈哈！再多一点！再来一些！”
　　肆意癫狂的笑声穿**刀剑与厚重盾牌碰撞的嗡鸣，形成了一曲吊诡的协奏。
　　她明明有着比鬼魅还要令人不安的身法，却一直在硬撼督查组第一防线组成的铁壁，这完全令人无法理解。可是更让人难以理解的是，那扇连大型铳械都能抵挡的厚重盾牌，竟然在那柄奇形刀刃的切割……濒临破碎！
　　那如同怒涛般连绵不绝的斩击让正面硬抗拉普兰德进攻的督查组成员苦不堪言，而周围的重装干员一旦想要将其围堵，那副看似纤弱的少女身躯所爆发的力量，却能轻而易举地破开他们的围攻。
　　“仅仅是这样可不够啊……你的命令呢，陈警官？”
　　拉普兰德一脚踹到了那面厚重巨盾上，身负重装的督查组成员竟然因为冲击力后退了两三步才堪堪停下。
　　白发狼女将剑尖直指沉默不语的陈，放声大笑：
　　“这样可就没意思了！”
　　叱嘤——！
　　一声清冷的剑鸣在空气中回荡。
　　拉普兰德的眉毛微微挑起，看着那出鞘一寸的赤红刀刃。
　　“有趣……让我感觉到危险的原来不是你，而是你手中的那把刀吗？”
　　“你还有一次机会。”陈看着拉普兰德，一字一顿地说道，“现在，放下武器，投降。”
　　“不然，我无法保证你的人身安全。”
　　“所以，这就是你的依仗？”
　　大灰狼小姐的表情以肉眼可见的速度变得失望起来：
　　“看来我对你报以了太多期待，我并不反对借用外物，但让器物凌驾在自身之上的人，没有迎战的价值。”
　　“结束吧。”
　　拉普兰德低声呢喃着，灰白长发无风飘摇。
　　有苍白的焰火自她眼瞳中熊熊燃烧。
　　狼魂！
　　撼人心魄的嚎叫声贯穿云霄，只是那一瞬间，所有督查行动组成员全部产生了刹那的恍惚。
　　那苍白的身影踩着一个身材壮硕的重装干员的肩膀高高跃起，双剑相格交错，清冷的月光打在她的背后，然后为那两柄凶器镀上了一层银色的光。
　　残酷的光。
　　“赤霄……”
　　陈不为所动地抬头看着拉普兰德，鞘中赤红再出三寸！
　　但那鲁珀女人的脸上却露出了诡谲而得意的笑容。
　　在和拉普兰德对视的那一瞬，陈的整个大脑仿佛被一柄巨锤毫不留情的轰然重击，那流转在赤刃中的力量顷刻间化为乌有。
　　但战士的本能驱使着陈下意识地拔出自己平日里常用的剑格挡，可是——
　　拉普兰德已然来到了她的身后。
　　“你输了，陈警官。”拉普兰德懒洋洋地说着，然后拿起手中那撮蓝色的头发轻轻嗅了嗅，“这算是你没真正找我麻烦的回——”
　　她的声音戛然而止，那撮蓝色的发丝也飘落到了地上。
　　“真是……有趣！”
　　拉普兰德小姐的眼睛里霎时绽放出了明亮无比的光彩。
　　“虽然味道很淡，但是这的确就是她的味道，而且最多不超过……两天。”
　　“我亲爱的德克萨斯不可能在龙门，那么她到底是怎么染上德克萨斯的味道的？这个一丝不苟的警官小姐……还藏着德克萨斯的什么东西吗？”
　　越想越有趣的拉普兰德回头看了眼那个已经转过身死死盯着自己的龙小姐，忍不住哈哈大笑起来：
　　“那么，再见了陈警官，如果可以的话……我还真期待你抓到我的那一瞬间。”
　　“不过你多半也做不到就是了。”
　　黑色的大衣借着夜色消散无踪，那轻笑着的大衣主人自然也再无踪迹可循。
　　“头儿，我们……”
　　“……暂时收队。”
　　陈沉默了一会儿，然后疲惫地摆了摆手。
　　“她很危险，非常危险，那种危险，不是你们能想象的。”
　　只有战士最了解战士，陈很清楚，即使没有那个人的命令，自己也多半奈何不了她。
　　因为如果真的要开战，她们之间分出的只可能是生死。
　　那个女人的一切技艺……全是为杀戮而生的，无比纯粹的杀生技巧。
　　而这时，陈猛然想起了那个人。
　　同样来自叙拉古，同样是鲁珀人，同样拥有着为杀而生的技艺……
　　最后，陈轻轻地叹了口气。
　　“算了，是我想太多了吧。”
　　不过一想到那个人，陈又想到了晾在自家院子里的那几件衣服。
　　当初德克萨斯解决那个黑帮，在她家里洗完澡之后留下的，当时陈还没有特别在意，最近突然从自己衣柜里找出了不合身的内衬，然后才猛然想起衣服的主人。
　　“她现在在哪呢？”
　　陈眺望着月亮，看着满街璀璨灯火。
　　最后一切归于无言。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第115节 第一百零六章——企鹅物流的小麻烦

　　笃笃笃——
　　“谁呀。”能天使懒洋洋地拉开休息室的门，“我们休假啦，有事的话还麻烦——陈陈陈陈陈长官？”
　　面无表情的陈单手按住差点被能天使下意识合上的门：“怎么了，不欢迎我？”
　　“呃……咳咳咳，没有没有，坐，坐。”
　　能天使讪笑着把门拉开，侧过身子给陈让出了个身位。
　　坐在沙发上磕瓜子的可颂和抱着玩偶的空也都愣住了。
　　“陈警官？！”
　　可颂猛地从沙发上跳下来高举双手：“我发誓我最近没卖违禁物品，一件也没有！呃……应该。”
　　“这跟你没关系。”陈瞥了可颂一眼，可正当可颂松了口气的时候，她又来了一句：
　　“跟你们所有人都有关系。”
　　空：“……”
　　可颂：“……”
　　能天使：“……”
　　“跟……跟我们三个人有关？”能天使小姐一下子就紧张了起来，“我们这些天可没接活啊，没接活怎么可能犯事！陈sir你肯定搞错了！”
　　“你知道自己没犯事那还紧张什么？”
　　陈顶着一张扑克脸看着能天使。
　　“呵呵呵呵……那什么，习惯了嘛这不是。”
　　能天使挠了挠头。
　　“所以陈警官，您找我们，是有什么事呢？”空有些忧心地看着陈。
　　陈环视着企鹅物流三人组，以一种平静而温吞的语气说道：
　　“你们三个人，这段时间里，有没有见过一个人？”
　　“……哈？”×3
　　她从怀中拿出了一张照片，向能天使她们展示：
　　“就是她，现在龙门近卫局通缉等级最高的逃犯，不知道怎么绕过安检的极度危险的外来人员——”
　　“拉普兰德。”
　　能天使头顶的光环猛地一闪，可颂一口把嘴里的瓜子全喷了出来，空把自己怀里那个玩偶的眼睛都给挤突了出来。
　　休息室内的氛围陷入了十分微妙的沉默。
　　“你们……”陈将三人的反应尽收眼底：“这是都见过她了吧？”
　　“那个，陈sir啊……”
　　最后还是能天使先打破了沉默，她强笑着对陈说道：“这人她是犯了什么事啊？”
　　“五十七小时前，上城区的吴老先生死在了她手里。”
　　陈的语气很平静，似乎这并不是什么大不了的事一样。
　　“吴老先生……吴……那个黑帮头子？”
　　可颂琢磨了一会儿，然后猛地惊叫了起来。
　　“诶……那是谁啊？”能天使迷迷糊糊地看着可颂，“你认识他吗？”
　　“我们接到过他的委托啊。”空对能天使解释道，“大概是一年前左右的时候吧。”
　　“哦，原来是那家伙啊……等等，他死在了拉普兰的手里？！”
　　神经大条的能天使小姐这才惊叫起来：“这怎可能！”
　　“我们也都以为这是不可能的。”
　　陈把拉普兰德的照片放到茶几上，冷声说道：
　　“但是吴家大宅的四十七具尸体可不会说谎。”
　　“包括吴老先生在内，四十六个顶级的保镖，全部被她一个人杀了个干净。”
　　“现在。”她看着表情各异的企鹅物流员工们，沉声说道，“光是压制信息外流我们已经花了很大的功夫，最多不超过十二小时，龙门最大的黑帮之一的头目在家中被杀死的消息就会传遍整个龙门。”
　　“吴的势力涉及到赌场，黑市，在整个龙门的灰色地带占着举足轻重的地位，现在你们也应该清楚……这个女人到底惹了多大的麻烦。”
　　能天使可颂对视了一眼，同时咽了口唾沫，空的神色也有些苍白。
　　“所以我来问你们。”陈的眼神变得犀利了起来，“根据情报，你们三个人……全部都和她有过接触，我需要从你们这得到关于她的情报，任何情报都好。”
　　“可……可是陈sir啊。”能天使眼神飘忽，“我们只是和她见过一面来着，就是一面而已，后面我们也没再见过她了。”
　　“真的？”
　　“……”
　　陈死死盯着能天使，可颂还有空，三个姑娘都没敢跟她对视。
　　“你们似乎……并不知道她在这段时间里做了些什么。”
　　陈双手环在胸前，用一种……像是在嘲笑她们的语气说道：
　　“她将每天分成三个时段，和你三个人周旋，虽然我不知道你们和她到底在干些什么，但是现在看来……你们好像都被她蒙在鼓里。”
　　这句话一说完，原本就有些沉闷的休息室瞬间变得一片死寂。
　　彻彻底底的死寂。
　　“陈……陈警官，你刚刚说什么？”空一脸不可置信地看着陈，像是她刚刚说的话完全就是天方夜谭一样。
　　“还要我再重复一遍？”陈冷笑了两声：
　　“我说，你们三个人，都被那个家伙耍了！”
　　——即将着火的分界线——
　　能天使，可颂，空，呈三角状围坐在一张桌前，神色凝重。
　　“我觉得大家在这时候，也不要有什么保留了吧。”
　　在陈走后，三个女孩立刻决定开一个紧急会议。
　　“要不……能天使你先说？”可颂抬头看了能天使一眼。
　　能天使猛地摇头：“还，还是空先说吧。”
　　“诶？诶诶诶？可是我……”
　　于是，三人又陷入了神奇的沉默。
　　“唉……”×3
　　三声几乎同步的叹息又让三人抬头，互相对视。
　　“那还是别说好了。”能天使挠了挠头，“就只有一个问题了，大家……相信拉普兰德小姐吗？”
　　她们本来想讨论的是，各自都和拉普兰德经历了什么，可是那微妙的沉默，让本就非常相互理解的三人对其它两人的遭遇都心知肚明了。
　　“比起能不能相信她，我觉得我们更应该考虑一下……她这么做的目的是什么。”
　　可颂皱着眉：“这和她宰掉那个黑帮头子……完全联系不起来啊。”
　　“她身上的佣兵气息倒是很浓啦。”能天使托着腮，“那种血和火的味道浓到散不去，她去杀按个黑帮头子倒是可以用受人所托解释，可是她找我们……”
　　能天使没有再说下去，因为大家都知道能天使要说什么。
　　拉普兰德找到她们，给她们传授恋爱经验，到底是为什么呢？


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第116节 第一百零七章——正在前往，龙门

　　厚重的武装车在荒野中前进，滚滚黄沙与尘埃在发动机的轰鸣声中飘散。
　　车内，德克萨斯紧紧握住方向盘，沉默不语。
　　安洁莉娜蜷缩在最后座，枕着艾雅法拉的大腿睡得香甜；小绵羊捧着一本厚厚的书安静地阅读；第二排只坐着推进之王一个人，她平静地擦拭着自己的锤子也没有说话；副驾驶上的白金托腮看着窗外，一副散漫的样子。
　　这个临时小队的队员之间并没有什么隔阂和冲突，甚至彼此之间相处的还算不错，照理来说怎么样也不会有这种尴尬的沉默。
　　本来还不至于这么尴尬，满是元气的安洁莉娜会时不时地和艾雅法拉和德克萨斯聊天，可现在安洁莉娜睡着了，就真的没人说话了。
　　而导致着这微妙氛围的元凶正目不斜视地看着前方的路况，一丝不苟地履行着自己的职责。
　　突然，企鹅物流的最佳驾驶员一脚将油门踩到底，骤然提升的速度让推进之王下意识地抬起头，沉沉睡着的安洁莉娜也皱了皱鼻子，不知道嘟囔了些什么东西，不过并没有醒来。
　　“怎么了？”
　　推进之王将手中的战锤放到了脚边随时可以握紧的位置。
　　“敌人。”眼神一直在荒原上游弋的白金懒洋洋地回应，然后有些意外地看了德克萨斯一眼：
　　“没想到你视力变得那么好了。”
　　“荒原上的恶意比烈日下的镜片还要显眼。”
　　德克萨斯的语气很平静：“只要你经常在荒原上游荡，就能明白这一点。”
　　听到句话的推进之王眉角跳了跳，微微垂下眼眸。
　　“只是几个游荡者而已，他们手上的破烂根本不可能打穿可露希尔的装甲。”
　　白金打了个哈欠：“那个女人本人虽然相当不靠谱，可是她的装备没有任何可以被质疑的地方。”
　　“游荡者不会离群落太远。”德克萨斯并没有减速的意思，继续直勾勾地盯着前方，“在荒原上，没有足够的实力，超过群落三个小时的路程就意味着无限靠近死亡，我们应该靠近从切城来的逃难者群体了。”
　　“有道理……不过话说回来，你说整合运动为什么会跑到那座城市里？龙门不就是离切城最近的城市吗？为什么他们要绕远路？”
　　白金突然问了一个看似不相干的问题。
　　德克萨斯沉吟了一会儿，回应道：“一边应付乌萨斯的怒火一边筹备进攻龙门是不现实的，整合运动大概是需要一个迂回的时间。”
　　“不。”
　　一旁沉默的推进之王突然开口：
　　“就乌萨斯现在的反应，根本算不上怒火。”
　　德克萨斯偏过头，白金也有些讶异地看着推进之王。
　　“你们并不了解那个国家。”迎着两人的视线，推进之王神色复杂地说道，“毁灭整合运动对他们来说就像推平一座城市一样轻松，而推平一座城市对于乌萨斯而言……就像喝水一样简单。”
　　“哈？”
　　白金用一副“你在说什么鬼话”的样子看着推进之王：“那个完全由感染者组成的组织在某种程度上也算是种思想的集合体了吧，这种组织哪有那么好毁灭。”
　　“思想也会死。”
　　金发的狮子低声呢喃着：
　　“他们用暴力统合感染者，煽动的是狂热与病态，那不是为王的道路。”
　　“而在这条路上，乌萨斯已经走到了极致，任何后继者只会被他用强权与死亡摧毁殆尽。”
　　“听起来真恐怖。”白金吹了个口哨，“那他们为什么不对整合运动动手？”
　　“大人间的厮杀，怎么会去理会小孩的打闹。”推进之王瞥了白金一眼，“对乌萨斯来说，整合运动和混乱的内政相比，也许连小孩也算不上。”
　　“即使那个小孩毁了一座城？”
　　“我说过了，征服一座城市对乌萨斯来说就像喝水一样简单。”
　　白金磨了磨牙，她发现这个女人总是一副自己好像很懂的样子，明明总感觉她说的哪里不对，可是好像又很有道理的样子。
　　搞得她是什么王室子弟一样。
　　“德克萨斯。”推进之王看着那两个探出座位，在靠垫两边的毛绒耳朵，“你会与乌萨斯为敌吗？”
　　“我还没那个资格。”
　　德克萨斯平静地回答。
　　“喂喂……这可不是你的风格啊德克萨斯。”白金瞪大了眼睛，“你不应该说只要有足够的报酬和谁为敌都无所谓吗？”
　　“现在并没有值得我付出那种代价的酬劳。”德克萨斯顿了顿，“推进之王说的没错。白金，你并不了解那个国家到底有多恐怖。”
　　而推进之王似乎因为德克萨斯的回答而略显高兴，她点了点头，闭上眼说道：
　　“需要接刃的时候告诉我，我先休息一回儿。”
　　白金看了看目不转睛的德克萨斯，又看了看闭眼小憩的推进之王，一脸狐疑。
　　这两人……这种莫名其妙的默契，到底是怎么回事？
　　又是一阵冗长的沉默，但好歹德克萨斯并不需要再集中注意力到空气上了，因为现在她们已经真地驶入了大批大批流亡的难民队伍里。
　　那副景象其实已经很难用语言描述，这不断有人倒地，但却始终没有停下的人流，承载着这片大地最深沉的苦难……和绝望。
　　“唔……姐，咳咳咳……德克萨斯，我们现在到哪了？”
　　“还没到。”德克萨斯头也不回地说道，“你再睡会儿。”
　　“……喔。”
　　“艾雅法拉？”
　　“嗯？怎么了，德克萨斯小姐。”听到德克萨斯的呼唤，艾雅法拉立刻抬起头响应。
　　“你还在看书吗？”
　　“是啊！”小姑娘兴冲冲地说道，“这是博士的著作……好厉害的！博士真的好厉害！”
　　“那就好。”德克萨斯语气平静，“继续看吧，我把窗户的装甲打开，免得干扰到你。”
　　“诶？不，不用啦，我倒是没有……”
　　没等艾雅法拉把话说完，后排车窗外就覆盖上了一层漆黑的装甲，看不到外面的景象。
　　闭眼小憩的推进之王无声地叹了口气。
　　白金看了德克萨斯一眼，有些无语地小声说道：
　　“可真是难为你了。”
　　“她们还是孩子。”
　　“你口中的孩子可是能面不改色地在战场上把敌人炸成灰的哦。”
　　白金提醒道：“虽然不知道你什么时候认识她俩的，但是那也是很久以前的事了吧？”
　　德克萨斯愣住了。
　　在她的记忆中，无论是那个一见到自己就会欢天喜地，拉着她叽叽喳喳，全然不害怕她身份的沃尔珀小姑娘，还是那个永远怯然又害羞一直依赖自己，但在最后却又无比坚强的小绵羊，都一直停留在最天真而纯洁的模样。
　　德克萨斯从未想过，在自己流浪的年岁里，这两个孩子也在成长。
　　她们也长大了。
　　嘎吱——！
　　刹车猛然踩下，眼前那堵住了装甲车去路的人群将德克萨斯的感慨和沉思打碎，也惊醒了安洁莉娜和看书的艾雅法拉。
　　“怎么了！”
　　前者只是轻轻招手，那特殊的法杖便被她握入手中；后者则抓紧了靠在边上的特殊法杖，车内的温度毫无征兆地骤然提升，然后才缓缓下降。
　　德克萨斯透过后视镜将两人的反应尽收眼底。
　　她们……真的长大了。
　　于是德克萨斯只是沉默了片刻，便开口说道：
　　“我们被拦住了，现在，有两个选择。”
　　“第一，下车交涉。”
　　“第二……”
　　鲁珀小姐只是犹豫了一瞬，便强迫自己以冷硬而残酷的语气说道：
　　“碾过去。”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第117节 第一百零八章——一节小课

　　博士让德克萨斯组建小队当然是个无比正确的选择，整合运动的棘手程度可不是三言两语就能说明的——哪怕之前推进之王说过整合运动对乌萨斯来说就和蚂蚁差不多，可那也是两个概念。
　　更何况在这趟龙门之行中，他们要面对的……可不仅仅只是整合运动。
　　人在绝望的时候会什么事都做得出来，而这些流亡的感染者，已经足够绝望了。
　　食物，水，希望，他们什么也没有。
　　而这辆车，哪怕覆盖着漆黑装甲，哪怕那狰狞而分明的棱角与轰鸣的发动机再如何令人畏惧，在这些已经走投无路的人的眼中，都意味着希望。
　　活下来的希望。
　　只有一个人，那他绝对不敢站出来，两个人也不行，三个也不行，十个也不行。
　　可是一百个，一千个……甚至于更多呢？
　　这庞大的流亡者队伍，这些已经被逼到绝境的人到底有多少，别说德克萨斯，就连他们自己都不清楚。
　　这也是那些人敢拦住这辆车的底气——虽然驱使他们的最根源的动力，仍是那无可挽回的最深沉的绝望。
　　“这……”
　　艾雅法拉通过前挡风玻璃看着那些拦在车前的流亡者，他们眼瞳中闪烁的那种病态与疯狂让人胆寒，但女孩却敏锐的捕捉到了更多的东西。
　　没有人生来是坏人，有人在绝望时想要掠夺，也有人在绝望的时候……只是奢望帮助。
　　那些人也混在拦住车辆的人群中，他们神色卑微，刻满苦痛和悲伤的面庞上再难承载更多的折磨，如果不是人群攒动，他们也许会当场跪倒在地上，乞求德克萨斯她们的帮助。
　　艾雅法拉没有在第一时间开口说话，安洁莉娜也是一样的。
　　这种选择对她们来说还是太过残忍。
　　推进之王靠在椅背上，面无表情地看着那一步步靠近的难民群，白金也依旧是一副散漫的样子，德克萨斯叼着一根pocky，没有说话。
　　她们三个大人，似乎都在等待着那两个孩子的选择。
　　“我能和他们谈谈吗？”
　　安洁莉娜突然开口说道。
　　“我……我也是！”艾雅法拉紧张地看着驾驶座，“可以吗？德克萨斯小姐。”
　　车顶的天窗缓缓打开，德克萨斯向后方偏过头，对她们说道：
　　“时间不多，他们可要围上来了。”
　　“很快的！”
　　安洁莉娜拉着艾雅法拉的手，两人一起钻出了天窗。
　　“那……那个！”
　　艾雅法拉柔柔的声音回荡在荒原上空：“我们有很重要的事要办，能不能请各位……让出一条路。”
　　流亡者中，有人看了艾雅法拉一眼，继续麻木地拖动自己的身子前进，但有更多的人选择停下脚步，用那双几乎快看不到正常情绪的眼睛凝视着艾雅法拉。
　　一道道视线集中在那具娇小的身躯上，让女孩下意识地往后缩了缩。
　　安洁莉娜拉着艾雅法拉的手，把她挡在身后，她努力地使自己的语气保持平静：
　　“我知道你们想要什么，可是我们并没有带多少物资，而我们的物资也根本不够你们分，那些物资无论给到谁都会引起争抢，各位再坚持一会儿，这里离龙门已经很近了，只要再——”
　　噗通——！
　　膝盖重重砸到地上的声音打断了安洁莉娜的话。
　　“求求你……”
　　一个男人跪在地上，声音因为干渴而有些变形和嘶哑：
　　“救救我的儿子……水，只要一些水就好，一瓶……不，半瓶，半瓶就够了！”
　　他将自己的头颅低下，低到尘埃里，埋进土地，与尖锐的碎石紧贴。
　　“德克萨斯，你可真够过分的。”
　　白金托着腮小声吐槽道：“她们可还是两个孩子啊。”
　　“刚才说她们长大的可是你。”
　　“长大也是分阶段的！”白金瞪大了眼睛，“现在这个阶段她们可接受不了！”
　　“迟早的事。”德克萨斯看着那个跪在地上的男人，似乎不为所动。
　　“这也太早了吧……”卡西米尔的刺客小姐扶着额头，“我完全无法想象在半分钟前你还想尽办法让她们不看到这些流亡者，你到底在想什么，德克萨斯。”
　　“我一直以为还没到那个时候，直到你告诉我她们长大了。”
　　德克萨斯毫无征兆地推开车门，同时低声说道；
　　“既然长大了，就该学会一些道理。”
　　“诶？德克萨斯你干什么啊。”白金下意识地伸手想要拉住德克萨斯，但手腕却被推进之王紧紧握住。
　　绚丽的天马慢慢将视线移到了金色的狮子身上，眼眸微微眯起：
　　“你想干什么？”
　　“我以为你知道她在说什么。”推进之王松开手，语气平静地说道。
　　“说的你好像很了解她一样。”白金双手环在胸前，微微抬起下巴看着推进之王。
　　“她想告诉那两个孩子——”推进之王往后看了眼那两个站在位置上，半个身子探出天窗的女孩，轻轻地叹了口气。
　　“没人能拯救所有人。”
　　咚——
　　一瓶装满纯净水的瓶子落到了男人身前。
　　“八百毫升，够你和你儿子坚持到龙门。”
　　男人像是不敢相信自己的耳朵一样僵硬的抬起头，当他看到眼前那瓶水的时候，那张枯瘦的面庞上，一整副皮肉都颤抖了起来。
　　“可你守不住它。”
　　这句话像重锤一样，将男人伸向那瓶水的手砸落到了地面。
　　因为他在这一刻，在一切激动和狂喜消散的那一刻，他才感受到了身后那令他脊背发凉的视线。
　　贪婪……而残忍。
　　“而且，会有更多的人会向我要水。”那鲁珀女人继续自言自语着，她的这句话甚至没有说完，就又有人跪倒在地，哭诉着自己的悲惨境遇。
　　“可水是不够的，对你们来说，多少水都不够。”
　　车门又突然被打开，一个金发的高挑女人提着一个巨大的圆筒走了下来。
　　那个鲁珀女人明明头也没回，但却像是预料到了什么一样，十分平静的说道：
　　“那里面都是水。”
　　原本还有些骚乱的人群突然安静了下来。
　　死寂。
　　然后是喘息。
　　粗重的，与野兽别无二致的喘息。
　　“想要吗？拿去吧。”
　　这样说着，她走到那个金发女人身边，一脚将那巨大的圆筒踢了出去。
　　人群如同蝗虫般瞬间将圆筒淹没，咒骂声，怒喝声，还有……惊叫声。
　　“是水！真的全都是水！”
　　“别挤，别抢！够喝的！都够我们喝的！”
　　鲁珀女人漠然的看着这一切，她开口，像是对那个男人说，又像是在对别人说：
　　“你猜接下来会发生什么？”
　　“那桶水也许会翻倒，也许会被抢光，期间可能会有人受伤，但无论如何，一定会有人喊——”
　　“她那里还有水。”“她那还有水！”
　　这句话就像是一个魔咒，一个梦魇，一把解开了某种枷锁的钥匙。
　　在外围，喝不到水的人，抢不到水的人，因为抢水喝受伤的人，齐齐看向了那个鲁珀女人。
　　然后有人动了。
　　第一个，第二个，第三个……第十个。
　　一拥而上。
　　“但是最后，他们会停下来的。”
　　鲁珀女人只是静静地看着那赤红着眼睛的人冲向自己，一步未动。
　　咻呜——！
　　空气尖锐的呜鸣伴随着身体重重到底的声音一同响起。
　　但人群依旧没有停下。
　　所以那漆黑的箭矢也没有停下。
　　一个，两个，三个……十个。
　　死了多少个人？站在车边拉起长弓的女人也懒得去数，反正他们已经停下了。
　　“所以到最后，我到底救了多少人？”
　　鲁珀女人这样自言自语着，最后看了那个抱着小水瓶的男人一眼。
　　“算是……救了两个吧。”
　　汽车的发动机再次轰鸣，这次已经没人阻拦它了，毕竟已经没了那个必要。
　　白金再次看了看坐在最后面，几乎已经快要自闭的两个小姑娘，贴在德克萨斯的耳边说道：
　　“你真舍得？”
　　“如果不舍得，她从一开始就不会减速。”
　　坐在后面的推进之王突然开口。
　　白金愣住了。
　　将窗户用装甲封上，让她们一个安然入睡，一个沉浸在自己的世界里，这么做的目的，并不是不想让她们看到这片大地的残忍。
　　而是因为坐在自己身边的这个女人，从一开始就打算碾死所有可能挡在车前的人。
　　白金转头看着推进之王：“你就这么懂她？”
　　毫无征兆地突然把车上的储存水拿去给德克萨斯也好，娴熟地猜测德克萨斯的意图还有接话也好，白金绝不相信，这个女人和德克萨斯没有任何关联。
　　“你也一样。”推进之王看了白金一眼，“不然你不会下车射死那些流民。”
　　“哼，承蒙夸奖。”
　　白金抱着弓坐在副驾驶上看了德克萨斯一眼。
　　“喂，德克萨斯，现在你满意了吗？”
　　“满意什么？”
　　“那两个孩子现在都快给你弄哭啦，这一课你上的还不满意？”
　　德克萨斯连后视镜都没看：“她们还没脆弱到这个地步，这最多只是一节小课而已。”
　　的确，这种等级的人性与混乱，只是一节小课而已，两个女孩要是这都走不出来，根本不可能成为罗德岛的干员。
　　因为这是一条注定艰难的道路。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第118节 第一百零九章——到底是着火，还是玩火的更胜一筹？

　　太阳西沉又东升，无尽荒野的远方有低沉的轰鸣回响。
　　德克萨斯看了眼车内搭载的电子地图：“我们快到了，警觉一些，龙门外围的可就不是单纯的流亡者了，整合运动的很多成员都混迹在里面。”
　　白金和推进之王的神色倒是如常平静，但坐在最后面的两个小姑娘却都是一脸疲色，一副强打起精神的样子。
　　在那件事之后，她们休息的都不是很好。
　　有时候，人性的复杂和善恶的混沌远比裁定生死更加让人难以接受。
　　“我去车顶。”
　　白金拎着长弓，从车窗外直接翻身跳跃到了车顶。
　　推进之王挤过驾驶和副驾驶之间的空隙，坐到了副驾驶的位置上。
　　“她们现在的状态不适合战斗。”
　　她压低声音对德克萨斯说道。
　　“仅仅是外围，没什么压力。”德克萨斯语气平静，“真正棘手的，是龙门的部队，他们的领头者……很强。”
　　“对你来说？”
　　“对任何人来说。”
　　“好，我明白了。”推进之王点了点头，“整合运动呢？”
　　“他们可能会包围我们，所以这辆车不能丢。你和白金，得有一个守在这里。”
　　“不放心她们两个？”
　　德克萨斯握着方向盘的手臂僵了僵，她沉默了一会儿，然后低声问道：
　　“她们真的见过血了吗？”
　　“罗德岛不是福利机构，你要明白这一点。”推进之王摩挲着锤柄，眼眸微垂。
　　“亲自？”
　　“亲自。”
　　“那……还是交给她们吧。”德克萨斯长出了一口气，转头对那两个抱着膝盖缩成一团的小姑娘说道：
　　“安洁莉娜，艾雅法拉，抵达龙门的时候，我和白金还有推进之王要突进龙门把拉普兰德带出来，保护这辆车的任务，就交给你们两个了，能做到吗？”
　　安静的后座依旧保持着缄默，但很快，两道不同音色，却带着同样坚定的声音回答了德克萨斯。
　　“我们能做到的！”
　　抱紧了法杖的艾雅法拉仰头看着安洁莉娜，安洁莉娜握着她的手，用力点了点头。
　　“喂，我得提醒一下……前面可不好冲过去哦。”
　　半蹲在车顶上的白金眯起眼，用力敲了敲铁皮。
　　“四个或四个以上的术士，五人以上的重装阵线，狙击手数量不明，还要硬冲吗？”
　　白金的声音因为呼啸的狂风而有些模糊不清，但车内的德克萨斯依然能够听清她的话语。
　　这辆车可承担着把她们带到龙门并且把拉普兰德带回来的职责，一旦有任何超出底线的损坏，都会让她们的任务难度直线上升，甚至失败。
　　所以，自然只有一个选择了。
　　“推进之王，安洁莉娜，艾雅法拉。”
　　装甲车猛地漂移，横停在整合运动的阵线前。
　　“准备战斗！”
　　————————
　　“哈，你还不放弃吗，陈警官。”
　　坐在墙头晃悠着尾巴的拉普兰德居高临下地看着陈和她的部下，神情悠闲。
　　“你抓不到我的，让我看看时间……还有不超过两个小时，就会有人把我接走了。”
　　她摊了摊手，一脸无奈而可惜的样子。
　　“约束你的东西太多，能帮到我的东西……更多。”
　　追捕拉普兰德的行动又持续了几近一天，但还是没有成功。
　　她的力量诡谲到让人无法理解，看似纤弱的身体蕴藏着能抗衡重装干员的力量，那如暴雨般狂烈的战斗方式又能够随时随地切换成如幽灵般难以防备的吊诡。
　　简直就像是……在和两个完全不一样的人战斗一样。
　　“嘛，不过她的力量有时候也确实蛮好用就是了。”翘起一条丰满白皙的大腿，拉普兰德单手支在腿上，托腮看着陈。
　　咻呜——！
　　锋锐的箭矢撕裂空气袭向拉普兰德的头颅，却被一柄凭空出现的灰色光剑斩成了两截。
　　“有趣！”灰狼小姐吹了个口哨，“看来得多花点时间尝试一下。”
　　德克萨斯能在面对塔露拉时借用拉普兰德那摧毁精神的力量，拉普兰德自然能反向借来德克萨斯的力量，而且更加熟练，更加难让血脉链接的那一头察觉。
　　毕竟她与血脉之中的那股力量纠缠地实在太过深刻，她能从那远古意志之中继承的东西，自然也远超德克萨斯。
　　更何况她的血脉中还藏着……
　　“你还要试吗？陈警官？”
　　拉普兰德换了个姿势，她蹲在墙头上，歪头看着陈：“与其浪费时间在我这里，为什么不去解决解决龙门内部的感染者问题呢？这一路上就连我都看到了……混乱和疯狂在这座城市的贫民窟酝酿，整合运动……可是已经渗透到了这里面了哦。”
　　“反正戏已经做够了，没错吧？”她一脸无辜地说着，“办事不力总比无所作为要好不是吗，而且那老头的余党迟早也会被魏彦吾处理掉，你一直揪着我不放……到底图什么呢？”
　　陈没有说话，她在坚持着什么呢？她带着她最精锐的部下一直追捕着这个除非她将赤霄拔出一半以上，不然根本毫无办法的敌人，到底是为什么呢？
　　她自己也不知道，就像她不知道为什么魏彦吾会给她下达这个命令一样。
　　——暂时放下其它工作，捉捕拉普兰德，但绝对不能真的把她给捉住。
　　龙门现在正在感染者浪潮的冲击下苦不堪言，远比那展示于外界的繁华表象要艰难。
　　拥挤的流亡者，动机不纯的整合运动，贫民窟几乎每时每刻都在爆发冲突和犯罪，就连上城区都已经称不上安全。
　　但她现在竟然要放下其它更重要的工作，仅仅是为了追捕杀了一个该死混账的强大杀手？
　　可是陈真的不知道吗？她和拉普兰德对视着，对方那对灰色眸子中藏着的戏谑是如此……嘲讽。
　　她是知道的，她知道魏彦吾为什么这么做。
　　那个男人，需要龙门陷入这样的动乱。
　　这段时间里，在拉普兰德抵达龙门的这段时间里，龙门连续不断地死去了十人以上的富商与权贵。若在平时，利益关系盘根错节的龙门早就掀翻了天，而现在……却刚好是个无比微妙的时期。
　　大量感染者的涌入，整合运动的手脚不断，是那些家伙不得不将绝大多数注意力都集中在维护自己的生意或是关系网上，而就是这个时候，一个无形的影子，一个致命的死神，悄然无息地带走了一个又一个灵魂。
　　吴的死亡将这一连串事件彻底引爆，魏彦吾也理所当然地站出来，让陈施以全力追捕凶手。
　　可在这段时间里，魏彦吾在做什么？
　　他在吞并，整合，容纳那些龙门毒瘤的财富和力量，将龙门那不断扩大的灰色地带猛地收入手心。
　　龙门在他悄然无声的运作下又变强了，可是这期间，埋下了多少人的尸骨？
　　为了让那些家伙疲于应对感染者，贫民窟的暴乱他几乎没有插手的意思；面对整合运动的渗透，他只是以“龙门独有的情报网”这个缘由便阻断了陈的工作；他似乎根本不在乎大量的流亡者和危险的整合运动对于龙门的不断入侵。
　　正确地说，他就是等待着那些来自切尔诺伯格的流亡者，他就是在等待着……整合运动。
　　高速发展为龙门带来的不仅是日益提升的地位和越发膨胀的实力，与之一同的，是那臃肿的体量，以及不尽人意的内部秩序。
　　魏彦吾要把整合运动，当作剔除龙门烂肉的手术刀。
　　仅仅是为了这几个世家黑帮，他都可以放任整合运动的渗透，流亡者的暴动，而当他真的要动手的时候……他又会纵容整合运动到什么地步？
　　“看起来你似乎又想到了什么东西。”
　　拉普兰德打了个哈欠：“不过，我就不奉陪了，陈警官，我觉得我得走了。”
　　“哦对了……关于你去拜访企鹅物流的那件事，我也是知道的。”
　　她神秘地笑了起来：
　　“你为什么觉得，我会光明正大地露出这样的破绽呢？说到底我还是要感谢你，如果没有你带信，那几个女孩多半也不会偷偷摸摸地追到现在，我说的没错吧？能天使，可颂，还有……空。”
　　没人回应她。
　　“唔，这么害羞吗？不过也无所谓了，既然你们都跟到这里了，不如再跟到底怎么样？”
　　她直起身子伸了个懒腰，笑容轻佻：
　　“为什么不看看……到底会是谁来接我呢？”
　　巷子的角落里，蹲着三个可爱的女孩子。
　　“怎么办。”能天使挠了挠头，“拉普兰德小姐好像发现我们了，而且……我们是不是听到了些不该听的东西？”
　　“哎呀发现就发现嘛。”可颂大大咧咧地摆了摆手，“她这不也没生气吗？不过她和陈sir说的话……咳咳咳，我们还是当做没听见好了。”
　　龙门老大和龙门特殊条子老大之间的问题，怎么能是她们这群快递员能掺和的呢？
　　“可是，拉普兰德小姐刚才也说了……”
　　空小声对能天使和可颂说道：“好像要有人来接她诶。”
　　“这倒是有些奇怪了。”能天使摸了摸自己光滑的下巴，神色好奇，“这可是和龙门对着干诶，老板都不会干这种事吧？毕竟有谁会和钱过不去呢？和龙门过不去不就是和钱过不去吗？”
　　她们三个人偷偷摸出来追寻拉普兰德的踪迹，一是这条大灰狼和陈闹出来的动静实在太大，二是她们也真的很想知道……这个女人到底是怎么一回事。
　　严格意义上说，能天使，可颂，空，她们当中无论哪个人，对拉普兰德的好感都远大于恶感——因为她教的东西，在经过她们每个人的反思之后，发觉好像真的很有用！
　　哪怕她莫名其妙地要一次教三个，摆明了动机不纯，但是……架不住人家有干货呀。
　　我本来想拒绝的，可是他给得实在是太多了.jpg
　　“那我们，要去看看吗？”空眨了眨眼睛，询问着两人的意见。
　　能天使和可颂对视了一眼，然后十分默契地点了点头。
　　“干了！”
　　如果不是坏人的话，说不定还可以和拉普兰德小姐重新交朋友呢。
　　三个女孩心中怀着同样的想法，对那个接走拉普兰德的人越发的好奇了起来。
　　能和她是同伴的人，到底会是一个多么神奇的家伙呢？
　　而关于这一点，陈不知道，她也不想知道。
　　龙门近卫局特别督察组组长深深地叹了口气，转身对自己身边的队员说道：
　　“她人呢？”
　　“正在往A3区入口方向前进，sir，我们还要继续……”
　　那人犹豫了一会儿，最后还是没把问题问出来。
　　像他们这样的人，多半也发觉了这次行动的问题，但是摄于陈的命令，他们也没有发作。
　　更何况死在拉普兰德手下的那些家伙无一不是臭名昭著，作恶多端，这帮人要是给逮到近卫局就算是就地枪毙十次都不够，可是……他们抓不了。
　　证据不足，程序不正当，甚至已经走到了庭审的地步，那些家伙的律师却依旧轻而易举地左右法官的判锤。
　　不正当的正义不值得宣扬，但这并不能判定它是非正义的行径。
　　——不过拉普兰德小姐做这些事也不是出于正义这种对她而言既荒唐又无聊的原因就是了。
　　“走吧。”
　　陈的声音很是疲惫，当她一想到整个龙门还在不断遭受感染者和整合运动的骚扰，而她现在却要做这种毫无意义的行径的时候，她就越发的疲惫。
　　她并非没有反抗魏彦吾的勇气，也并非只是一个只知道听从命令的傀儡，恰恰相反，她曾困囿于过去的枷锁中难以解脱。现在唯一的，被她视为寄托的东西，便是正义以及龙门的……未来。
　　魏彦吾是个天才，如果他这次的谋划能够成功，龙门必然将在火焰中重生。
　　所以陈没有道理阻碍他的计划，可是……
　　可是这并不代表她能漠视那帮疯子骚扰龙门的民众，代表那些渣滓可以践踏她追求的正义。
　　她在做出选择，也在做出牺牲。
　　“这是最后一次。”
　　陈冷声说道：
　　“这一次，毫无保留的，真正阻拦下她。”
　　在这种种压力与博弈之下，再加上拉普兰德那没有丝毫留下脸面的挑衅，陈小姐……无疑是真真正正的愤怒了。
　　魏彦吾利用她追捕拉普兰德来堵上其它门阀集团的目的已经达成，现在……她要跟那个神神叨叨的女人秋后算账！
　　不管什么人来接她，就算是乌萨斯的皇帝，她也照砍不误！


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：
　　昨天酒喝多了，迷迷糊糊的，所以那两章夹着我以前最习惯的风格和私货……无病shen吟之类的东西，写得和前后文几乎没多大关系，抱歉抱歉。
　　这本书肯定还是以轻松欢乐的风格为主的，苦大仇深基本上只会出现在关键剧情里。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第119节 第一百一十章——拉普兰德小姐是个大好人！

　　龙门，A3入口处。
　　感染者检疫处，全副武装的士兵漠然地严格把控着进入的流亡者，那长长的队伍一眼看不到头。
　　很难想象，到底有多少流民涌入了龙门。
　　不仅仅是切尔诺伯格的难民，甚至有可能本就是游荡在荒原上的无根之人，他们借着这个机会来到了龙门这个充满梦想的城市——在他们眼中是这样的。
　　拉普兰德坐在一栋矮房的天台上晃荡着双腿，向远方眺望。
　　“还没来呢。”
　　她托着腮，神色散漫。
　　风中飘荡着的气息让拉普兰德有些不舒服，那是腐朽，衰败，一种被泥沼污潭缓慢吞没的泥泞和冷涩。
　　拉普兰德讨厌这种气味，那种慢慢腐烂的气味，她喜欢应该是说沉醉于生命在极致绽放之后瞬息凋零的美感，比起这种无声地烂在腐臭的大地上，壮绝的死亡更合她意。
　　不过倒也不一定需要壮绝，对于拉普兰德来说，除了德克萨斯的灵魂和肉体，只需要血和生命的终结就能挑起她的纯粹欲望，只决生死的厮杀也可以。
　　所以她才会觉得陈很无趣，不想与她战斗，甚至出言嘲讽，因为她能感受到那位龙小姐藏于鞘中的赤红，到底有多么强大。
　　但陈没有与她决死的意志，甚至于念头都没有，那这样的战斗对拉普兰德来说就没有任何美感和乐趣了。
　　而且，反正她想做的事已经做完了，现在只需要等待她亲爱的德克萨斯来接自己就好。
　　“拉普兰德！”
　　冷呵声突然在拉普兰德身后响起。
　　天台的门被用力撞开，那个装束完全不像一个警察的龙小姐单手扶在剑柄上，盯着拉普兰德的背影，脸庞像凝上了一层霜。
　　“唉。”
　　拉普兰德叹了口气，拍拍衣裤站了起来，转身看向陈：“为什么要穷追不舍呢？你明明就不——”
　　灰狼的声音戛然而止。
　　因为她感受到了，那灼热的，令她兴奋到颤栗的……杀意。
　　陈，真的想要抓住拉普兰德，而且是……不论生死的那种。
　　“很……好！”
　　**在地面上的两柄怪刃蹦起碎石，森冷的刀刃反射出拉普兰德那病态而狂喜的面容。
　　她在笑。
　　“这才有趣，你终于打算和我厮杀，而不是像之前那样玩过家家了？”
　　“拉普兰德，我现在怀疑你与十二桩谋杀案，总计一百三十二条人命有重大关联，现在你有两个选择：第一，放下武器，立刻投降，第二……”
　　“负隅顽抗，我会将你……就地格杀！”
　　那撕裂空气的灰色狂焰替拉普兰德做出了回应。
　　嘭——！
　　陈横剑一震，那将天台地面撕出一道巨大口子的灰色剑气直接被陈震散。
　　“你的源石技艺，真是粗糙到让人不忍直视。”
　　拉普兰德低笑起来：“但量倒是不错。”
　　陈刚刚没有做出任何高明的应对，她只是横剑，将那柄剑作为“法杖”，然后调动源石法术的力量，硬撼拉普兰德的剑气。
　　没有任何高明的技巧，她只是单纯地以“量”压垮了那道剑气。
　　“学院派的技巧对我可没多大作用，陈警官。你所经历过的厮杀对我来说不过只是个笑话，想真想要过招的话，那就给我——”
　　她将一柄刀抗在肩上，另一柄刀刃的刃尖直指陈。
　　“拔刀！”
　　拉普兰德高亢而狂热的声音回荡在天台上。
　　陈眼眸微垂，扶在赤霄剑柄上的手缓缓握紧。
　　“如你……所愿！”
　　叱嘤——！
　　炽烈的狂浪切开空气，裹挟着撼人心魄的爆鸣，那出鞘的半刃在前方一片空间切割开了一道轨迹分明的刀痕！
　　撕拉！
　　衣衫破裂的声音骤然响起。
　　拉普兰德的小腹被砍出了一道的血痕，不深，但是……可怖。
　　再往前一步，她就会被一刀腰斩。
　　而那柄刀只是出鞘一半。
　　“真是……太美妙了！”
　　那浅浅的刺痛对拉普兰德根本无关痛痒，可是在那一瞬间，那几乎在她耳边呢喃的死亡的低语，和因本能退却的一步，却让拉普兰德的血液几乎快要沸腾起来。
　　苍白的狼魂带着癫狂与狂喜仰天长啸！
　　“现在，让我们——！！！”
　　她的身体突然僵住了，像是被什么东西给钳制，控制住了一样。
　　就在同一时间，A3入口处守备那惊怒的声音从远方传来：
　　“抓住她！抓住那个入侵者！”
　　一抹蓝灰色的身影由远及近。
　　“放下武器。”
　　她站在拉普兰德的身后，语气冰冷。
　　“德……克……萨……斯！”
　　拉普兰德缓缓扭过头，那姣好的面容竟然显得有些狰狞。
　　“我，生，气，了！”
　　“我再说一遍。”德克萨斯面无表情地拔刀走向拉普兰德，“把武器放下，跟我走。”
　　“没人能打断我的狩猎，你也……不行！”
　　“……哼。”
　　不知道出于什么原因，德克萨斯好像是在冷笑。
　　但很快，拉普兰德就知道德克萨斯为什么冷笑了。
　　一直乌黑的箭矢精准无比地撞在了她的剑柄上，那庞大的冲击力让因为血脉力量干扰并且本就精神状况不稳定的拉普兰德出现了破绽。
　　——对德克萨斯来说，可以轻而易举地利用的破绽。
　　矮身，前冲，化掌为刀，然后——
　　嘭！
　　鲁珀小姐神色冷酷地提起软绵绵的拉普兰德的后衣领子，然后熟练无比的将她抗到了肩上。
　　陈愣在那，有些懵。
　　“你——”
　　“给你惹麻烦了，抱歉，陈警官。”
　　德克萨斯微微低头：“回龙门的时候，我会向你道歉，但我现在得走了，有什么事，下次再说。”
　　像个请别人出去约会还不付咖啡钱的男生一样，德克萨斯在陈茫然的目光中潇洒地转身，打算一走了之。
　　“等等！德克萨斯！站住！”
　　陈握紧赤霄，沉声问道：
　　“你跟她什么关系？”
　　“……同事。”
　　听到这里，陈紧皱的眉头微不可察的松了一点点。
　　“你是来接她的？”她接着问到。
　　“是。”
　　“为什么？”
　　德克萨斯有些无语，因为她知道拉普兰德这个混账家伙根本就没有晕，因为那灰色的大尾巴还时不时地往自己脸上扫。而现在，她得为这个即使装晕还不老实的家伙惹出来的麻烦事善后。
　　当然，陈这个问题也挺让她无语的。
　　“因为她是我同事，所以我来接她。”
　　但陈并不吃这一套，她依旧凝眉看着德克萨斯，语气不善：
　　“你知不知道她在龙门犯下了多大的事？”
　　“……就我所知，那应该是她和你的长官，亦或是我现在工作的地方和你的长官之间的交易。”
　　“但那并不是你可以带着她的理由。”陈不为所动，并且重复了一边，“并不是你能从我面前带走她的理由。”
　　德克萨斯轻轻叹了口气，转身看向陈，神情很诚恳。
　　“我不想和你战斗。”
　　迎着德克萨斯的目光，陈的态度下意识地软化了三分，可是却又因为职责和本能变得强硬起来：
　　“那么，放下她，一切都能解决。”
　　陈的声音下意识地柔和了些，德克萨斯当然是不会关注这一点的，但是被抗在德克萨斯肩上装昏的拉普兰德却挑了挑眉，神色有些好笑。
　　“那就没办法了啊……”
　　德克萨斯眼神一凝，突然开口说道：
　　“能天使，可颂，空，掩护我！”
　　陈：“我是不会……？？？”
　　就当她把赤霄按回去，用她平日的剑去拦住德克萨斯的时候，从角落里骤然激射出的弹雨阻断了她和德克萨斯。
　　而只要这一瞬间——
　　一个巨大的盾牌不知道从那个角落里飞了出来，被德克萨斯当作借力的跳板。
　　轻柔的歌声则让陈的心神出现了那么一瞬的恍惚。
　　然后……
　　德克萨斯就不见了。
　　陈小姐的脸色，现在非常非常非常不好看。
　　某个物流公司的某些员工，要倒霉了。
　　与此同时，某个物流公司的某些员工，正在没命地跑路。
　　“你怎么就开枪了啊能天使！”可颂痛心疾首，“我盾牌还没拿回来呢我！”
　　“我怎么知道啊！德克萨斯那么说我就下意识地开枪了啊！你不也直接把盾牌丢出去了吗！”
　　能天使一脸抓狂和懊恼：“现在完了！陈sir肯定恨不得把我们给活剥了！怎么办啊！”
　　被可颂抗在肩上的偶像小姐弱弱地说道：“要不就说……我们什么都不知道？”
　　“德克萨斯那个混蛋不都喊我们的名字了吗？”
　　能天使小姐的心情很糟糕：“那个家伙那么长时间不来间我们，结果一发现我们在就把我们当工具人用！我再也不原谅她了！”
　　这句话一出，三人突然陷入了微妙的沉默。
　　“……一，一星期好吧，一星期不原谅她。”
　　能天使摸了摸鼻子，有些心虚地说道。
　　“可是，我们为什么要往龙门入口那里跑呢？”可颂一脸疑惑，“被抓住了怎么办啊！”
　　“哎呀放心，就算跑到那我们也有一百种方法溜走，龙门这地方，比我们还熟的人可不多，就算有那也不可能在近卫局干活。”
　　能天使摆了摆手，然后磨着牙，神色不善：
　　“我倒要看看，德克萨斯那家伙一声不吭地背着拉普兰德小姐，到底要跑哪去！”
　　“这么说来……”
　　空的语气立刻变得担忧无比：
　　“拉普兰德小姐她会不会……”
　　没有下文，但是能天使和可颂都知道下文是什么。
　　于是，她们脚步变得越发迅速起来，穿过小巷街道，追逐着那个身影。
　　然后跑到了龙门城头的她们看到了，那个混蛋女人正扛着这几天对她们“照顾有加”的拉普兰德小姐，轻而易举地越过守卫，往一辆装甲车边上走去，那车边上还堆满了感染者的尸体——残尸，焦尸，里面好像都是整合运动的成员，看起来挺惨烈。
　　“那家伙……真就这么走了？”
　　能天使恨恨的握紧自己的守护铳，她现在……可是真的相当相当的生气。
　　“诶，等等，能天使，你视力比较好，你看看拉普兰德小姐她是不是在……说什么？”
　　可颂突然捅了捅能天使的腰。
　　“……什么？”
　　能天使先是一愣，然后立马眯起眼，看向那个被德克萨斯抗在肩上，本应该昏迷过去的女人。
　　她抬起头，笑容灿烂，双唇开合：
　　“加……油……我能帮……的……就……只有……这……些？”
　　能天使迷迷糊糊地，一字一句地念出了拉普兰德的唇语。
　　“哈？”
　　可颂一头雾水：“这是什么意思？什么叫能帮我们的只有这些？”
　　聪明的空却只是思考了一会儿，然后眼睛立刻亮了起来：
　　“那个，你们还记不记得，拉普兰德小姐第二堂课的内容？”
　　“第二堂课……”
　　能天使和可颂沉吟着，然后猛地惊醒过来，同时看向空，异口同声地说道：
　　“贴近距离，拉近情感的好方法之一是……让对方对自己感到亏欠？”
　　三人陷入了一秒钟的沉默。
　　“难道……”
　　“莫非……”
　　“说不定……”
　　“拉普兰德小姐，在帮我们攻略德克萨斯？！”×3
　　————————
　　越野车上，经历了一场残酷战斗的安洁莉娜和艾雅法拉正在休息，白金和推进之王互相看着窗外，表情糟糕。
　　因为拉普兰德侧身躺在副驾驶上，脑袋枕在德克萨斯的大腿上。
　　“你够了。”
　　德克萨斯压低着声音，神色有些不好。
　　“怎么，害怕了？”
　　拉普兰德用只有两个人才能听到的声音说着，面朝德克萨斯的脑袋，眨巴着眼睛。
　　“……没有。”
　　“不问我在龙门干了些什么？”
　　“那种事，回去再说。”
　　“可你阻止了我的狩猎，这件事还没有清算，你可没质问我的资格。”
　　“……回去再说。”
　　拉普兰德的眼睛里现在满是愉悦和笑意：“你慌了，德克萨斯，很担心我对那三个女孩做了些什么，对不对？”
　　“放心，她们现在可好了，好到你回去都不一定承受的了呢。”
　　这个世界上没有任何人比拉普兰德更了解德克萨斯，没有任何人比拉普兰德更了解德克萨斯的弱点，不管是灵魂还是肉体还是思想还是别的什么。
　　所以，拉普兰德交给企鹅物流那三个姑娘的东西，可不是什么恋爱圣经。
　　而是对德克萨斯的专用必杀术！
　　至于拉普兰德为什么要这么做……
　　狡猾的大灰狼透过驾驶和副驾驶的缝隙，瞄了眼后座上的几个女孩。
　　“看来还有的玩。”
　　她眼睛滴溜溜的转着，不知道在想些什么。
　　“而且……越来越好玩了。”
　　抖了抖耳朵，拉普兰德安逸地枕着德克萨斯柔软而富有弹性的大腿。
　　【还是德克萨斯的大腿最舒服了】。
　　虽然有些遗憾没能枕着某位渣狼小姐的胸，不过这样想着的灰狼还是安然入睡了。
　　只要有她的地方，就是最安心的地方，虽然还有其它女人，但是这种事对拉普兰德来说是无所谓的。
　　之前那副为了战斗而无比狰狞的模样，不过是演给陈看的。任何事情，只要是因为德克萨斯，她连可以为之抛却性命的厮杀都能毫不在乎地放弃，又怎么会在乎德克萨斯身边有多少个女人？她若是真的在乎德克萨斯身边有多少女人，又怎么会花心思在能天使，可颂，还有空身上呢？
　　毕竟世界上没有什么是比香喷喷的德克萨斯更美好的东西了。
　　谁赞成，谁反对？
　　反对的朋友，请自觉在狼魂，过载模式，磁暴锤，赤霄·拔刀，火山，秘杖·反重力模式，碎颅击，天马视域……等等等等还有更多的技能中，选择一个较为体面的死法。


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：
　　本来今天能多写几章的，没想到明天呃不对，应该是今天早上六点十分要升旗，真的无语……没办法只能那这一章的4K先顶一下，明天补回来。
　　至于修罗场，普通的修罗场实在没意思，当然要来点特殊的，现在最多最多也只是算预热而已（笑）。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第120节 第一百一十一章——今天的罗德岛有点怪

　　“红，你又在墙上走路了。”
　　“……”
　　女孩那浅浅的琥珀色瞳孔自毛茸茸的帽檐下露出，满是茫然。
　　“不行吗？”
　　稚嫩的声音带着困惑和不解。
　　“大家走路都是在过道上的。”普罗旺斯无奈地晃着尾巴，“下来吧。”
　　“哦。”
　　小红帽乖乖地从墙壁上跳下来，低着脑袋继续往前走。
　　托德克萨斯的福，普罗旺斯对红的畏惧已经没有那么深了，虽然还有些害怕但她也知道了红其实只是个很单纯的小孩子。
　　看着她一个人孤零零的样子，普罗旺斯忍不住出声问道：
　　“你要去哪？”
　　“去哪？”红歪了歪头，“不知道。有命令就行动，没命令就……闲逛。”
　　不过她只是思考了一会儿，像是想到了自己现在最想要什么东西一样，低头看地板，小声说道：
　　“想找……德克萨斯。”
　　普罗旺斯愣了一下：“啥？”
　　小姑娘张开手，比划了一个长条的椭圆形状。
　　“尾巴。”
　　她的视线越过普罗旺斯的身子，变得明亮起来。
　　大尾巴狼小姐身子抖了抖，她本能地后退了一步，然后有些不好意思的看着红。
　　虽然差不多能正常对话了，但是要把尾巴交到人家手上……还是很害怕啊！
　　这时候，普罗旺斯就无比佩服德克萨斯起来，她到底是怎么克服对红的那种源于本能的恐惧，让她摸尾巴的？
　　“德克萨斯好像去执行任务了，还要一段时间才能回来吧……”
　　普罗旺斯惴惴不安地抱着自己的大尾巴，她倒是不介意自己的尾巴给别人摸，但是红给她的压力还是太大了。
　　“……哦。”
　　红低低地应了一声，然后转身走了。
　　普罗旺斯看着红的背影，有些愧疚地叹了口气。
　　“不好意思啊红，那个……我也没有讨厌你的，就是……”
　　然后她也想到了德克萨斯，想到了德克萨斯刚来罗德岛的那段时间，她给德克萨斯做向导，碰到红的那时候。
　　她想到了德克萨斯给自己顺毛的那个场景，她抚摸着自己尾巴的熟练的手法……
　　“不对不对不对！你在想什么普罗旺斯！”
　　大尾巴狼拍了拍自己红红的脸，一边自言自语着一边干自己的活去了。
　　与此同时，和德克萨斯有关的——
　　“奇怪……主子到底去干嘛了。”
　　一个人躺在宿舍床上发呆的因陀罗神色有些暴躁。
　　大多时候，推进之王执行任务都是与格拉斯帮的成员一起的，虽然现在摩根和高文都因为各自的任务而被暂时委派出去，可是推进之王基本上不会单独出任务，绝大多数时候都会拉上因陀罗。
　　可这一次，自家主子不仅没带上她，只在她们经常去的训练室里，委托那个刚好在训练的菲林族的小姑娘……好像是叫玫兰莎来着的女孩，把一张字条交给了她：
　　“执行任务，最多一天回来，勿急。”
　　看到这个字条，因陀罗连训练的心情都没有了，她心情烦躁地在罗德岛逛了两圈，最后躺回宿舍，不知道该干些什么。
　　“好想去问……但是主子肯定会不高兴的。啊啊啊啊啊啊！不管了！”
　　她猛地从床上弹起来，急匆匆地朝一个方向跑去。
　　“博士那家伙，肯定知道主子在干什么！”
　　永远是行动先一步思考的因陀罗这样想着，一心系在自家主子上的她几乎连路都没有看，理所当然地差点撞到了人。
　　如果不是她那优秀的战斗本能和对方同样及其灵敏的反射神经，她们还真就撞到一起了。
　　堪堪刹住车，因陀罗一脸奇怪的看着眼前这个从拐角处钻出来的身穿重甲的女人。
　　“你不是卡西米尔的那个骑士嘛？”
　　“……因陀罗小姐？”临光也有些诧异地看着她。
　　“不要用，用那种称呼叫老子！”因陀罗似乎对这种女性化的称呼有些不悦，“让开，我找博士有急事。”
　　“找博士？我刚好也有事找她。”
　　因陀罗愣了一下，下意识地问道：“你找祂干嘛？”
　　“找人。”
　　“诶？跟我一样？”
　　这时，临光才发现，那个因陀罗几乎每时每刻都跟着的身影，并不在她身边。
　　“你在找……推进之王小姐？”
　　“我家主子执行任务去了。我，我就是想知道她什么时候回来而已！”因陀罗撇开脑袋。
　　她可不想让别人知道自家主子连自己面都没见，一声不吭地就走了，这简直就像是在说自家主子不信任她一样。
　　“是吗？我是要去找德克萨斯……啊，你可能还不知道她吧。”
　　临光的神色柔和，但又有些忧虑。
　　“她可不能再和无胄盟的刺客混在一起，她不是那样的人。”
　　“德克萨斯……德克萨斯？”
　　因陀罗嘀咕着这个名字，总感觉十分耳熟，但是又迷迷糊糊地想不起来——如果是摩根的话，一定第一时间就能想起来的。
　　“啊！算了不管了，先去找博士吧。”
　　因陀罗挠了挠乱糟糟的头发：“要一起去吗？”
　　临光欣然点头。
　　没过多久，她们就来到了博士的办公室。
　　勤劳的博士一如既往地处理着桌面上堆积如山的文件，祂好像从来就没有休息过一样，那些文件好像也从来不会少去，多多少少都有些让人心疼祂的工作量。
　　博士经常也会让一些干员来打下手，很多干员都对博士的工作能力和态度报以真挚而高度的敬佩——虽然有些干员嘴巴上说博士不能偷懒，但私底下还是会吐槽为什么博士不好好休息。
　　推开门，因陀罗大大咧咧地走了进来：
　　“博士！现在有空吗！”
　　伸了个懒腰的博士抬起头，看了看因陀罗和她身后的临光，面罩下的那副神情先是若有所思，然后很快便是了然。
　　“有空，怎么了？”
　　“那个……就是……”因陀罗咬咬牙，低着脑袋小声说道，“我家主子，她现在在……在干嘛？是什么任务？很重要的那种吗？”
　　“推进之王小姐现在正在和德克萨斯执行任务……嗯，她们的小队在执行任务。”
　　“德克萨斯的小队？”临光眉头微微皱起，“什么时候组建的？”
　　“临时的而已，一个比较重要的任务。”博士将视线从因陀罗身上移到了临光那，“你呢，临光，你有什么事吗？”
　　“我也是知道德克萨斯正在执行任务……所以想来问问博士你她的情况。”
　　耀骑士小姐的姿态就显得端庄而冷静得多：“她最近还好吗？人际关系，身体状况之类的。”
　　“这……我倒是不方便判断。”博士意有所指地笑了笑，“你可以自己去问她，我相信德克萨斯会如实回答的。”
　　“德克萨斯”这四个字反复往因陀罗耳朵里钻，她皱着眉，对这个名字的反应越来越强烈了。
　　“和推进之王小姐组队吗？德克萨斯去过维多利亚？”临光有些困惑。
　　维多利亚……德克萨斯……
　　因陀罗猛然惊醒。
　　她想起了那个清晨，两把刀，一柄锤子，不分胜负。
　　她想起了那个深夜，浑身是血的狼拖着昏迷的狮子，从街的这头杀到街的那头。
　　她想起了那个破晓，王做出的那个选择，那个不管是她还是高文，甚至对人心嗤之以鼻的摩根都不解甚至愤怒的选择。
　　她想到了那个落寞离去的孤独背影，黎明把她的影子拉得很长。
　　“你……你们说的那个德克萨斯！”
　　因陀罗颤声着打断了临光和博士的谈话。
　　“她是不是鲁珀人，蓝灰色头发，一直冷着脸，很凶……不喜欢说话的女人！”
　　博士面罩下的神情和临光的神情都有些微妙。
　　“以前的话，她倒是确实不怎么喜欢说话。”临光想了想，“不过也可能是因为我们不熟。”
　　“我到觉得，德克萨斯是个挺温柔的人。”博士意味深长地看了临光一眼，“你觉得呢，临光小姐。”
　　临光没说话。
　　“所以她到底是不是啊！”因陀罗像只被吊着没肉吃的老虎一样焦躁不安，“主子现在跟她一起？主子真的跟她在一起？！”
　　而就在博士的办公室里吵吵嚷嚷的时候，罗德岛的某个医务室——
　　戴着宽大帽子的白发女人透过玻璃，看着那个穿着修女服躺在病床上沉睡的女人，沉默不语。
　　凯尔希走出了医务室，看了她一眼。
　　“幽灵鲨现在的状况还算稳定，罗德岛可以帮到她很多。”
　　“我知道。”
　　过了一会儿，白发女人才将视线转到凯尔希身上，语气冷漠。
　　“你们如果没有这个力量，我就不会停留在这里。”
　　“那么，特意找我是为什么？斯卡蒂。”
　　迎着斯卡蒂那漠然的视线，凯尔希十分平静地问道。
　　这一次，斯卡蒂沉默了很久很久，久到凯尔希都不禁皱起了眉。
　　“你到底——”“新干员。”
　　“……什么？”
　　“罗德岛的新干员。”斯卡蒂盯着她，那对沉着深红的眼眸似乎有什么东西在酝酿。
　　“是不是，有一个鲁珀人。”
　　凯尔希女士的心中突然升起一股不妙的预感。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第121节 第一百一二章——今天的罗德岛真的很怪

　　令人尊敬的罗德岛首席医师华法琳小姐正在一丝不苟地研究着某样东西。
　　好吧，也许不是首席医师，虽然她确实很厉害。
　　也许也不是令人尊敬的。也许也不是一丝不苟地在研究。
　　总而言之，她现在正在为泰拉医学的进步做着极大贡献……大概。
　　在那精密器械下，干净的器皿当中盛着的血液，是德克萨斯的血。
　　非常非常珍贵，为什么这么说呢？因为当时把被塔露拉烤得半焦，几乎不成人形的德克萨斯从地狱边缘拉回来的时候，身为主治医生的华法琳在集中心力于治疗德克萨斯的时候，还分出了余裕发现了一个诡异的现象。
　　德克萨斯的血，没法在她体外“存活”。
　　这是种很奇怪的说法，但是事实比这种说法要奇怪一万倍。
　　血液细胞，遗传因子，即使脱离人体也总会有一段时间的活性，哪怕活性时间再短，那也是有活性时间的。
　　可是德克萨斯的血在洒落之后就死了——这是来自一位古老血魔的敏锐感知，不可能出错。
　　而华法琳女士到底是怎么搞到这点血的，这得去问问喜欢玩特殊玩法的拉普兰德小姐。
　　总之，华法琳用尽了血魔秘术，想方设法让德克萨斯的血活下来，可是她还是失败了。但令她没想到的是，这点被她放置在自己专属实验室中的血，竟然在今天她闲得无聊，闻到香味凑过来的时候……恢复了活性！
　　“所以才会这么香啊……”华法琳看着器皿中那殷红的血液，下意识地吞了口口水。“怎么就突然活过来了，还越来越香了呢？”
　　脑袋晕乎乎的华法琳这样想着，然后猛然惊醒过来——自己的嘴巴都快碰到试管的边上了！
　　“不行不行……这太香了！都快比得上博士的香味了，这样下去实验根本就做不了，可是在这放着万一又死了……”
　　华法琳忍不住看着试管中的鲜血，一次又一次，心里不断说服自己。
　　就喝一滴，就一滴……一滴就够了。
　　可是，漫长岁月带给她的警觉与危险感知却不断提醒着自己，喝下了这东西……也许下场会非常非常的不妙。
　　最后，她还是咬咬牙，用尽全身力气跑出了实验室，把门给重重关上。
　　“哈……哈……”她大口大口地喘气，胸膛起伏。
　　“实在没办法，再找拉普兰德要吧，大不了再给她弄点药。”这样想着的无良医师终于克制住了自己的吸血冲动，她理了理衣领子，转念一想，朝凯尔希办公室那走了过去。
　　这个消息得告诉凯尔希，因为她似乎很看重德克萨斯，而得德克萨斯身上的秘密也相当重要——塔露拉曾当着阿米娅的面说出让德克萨斯加入整合运动的话，而在上次德克萨斯与白金刺探整合运动情报的时候，塔露拉又对德克萨斯手下留情，这足以证明德克萨斯的重要性。
　　十分钟后——
　　“凯尔希，你猜猜我有什么发现？”
　　华法琳笑嘻嘻地推开门，一脸神秘。
　　但是她发现，凯尔希正一脸……疲惫地坐在位置上。
　　疲惫？那个能连做七十二小时手术还面不改色，虽然是打了药但还是能猛到那种地步的女人，竟然会疲惫？这简直不可思议！
　　“说。”凯尔希低声吐出一个字。
　　“我告诉你啊，德克萨斯——”
　　“又是德克萨斯？”
　　凯尔希过激的反应让华法琳吓了一大跳：“你……你怎么了凯尔希？”
　　她可从来没讲过凯尔希的这副模样，在她印象中，这个女人永远是一副冷静，果决，一切东西全部在她的计划和掌控中一样。可这位令罗德岛所有干员都无比尊敬的凯尔希医生，现在竟然一副“你别再折磨我”的样子？
　　意识到哪里不对的华法琳小声问道：“德克萨斯怎么了？”
　　“……不，没什么。”凯尔希揉了揉眉心，
　　“说吧，有什么事。”
　　“你真没事？”
　　“没事。”
　　“真的真的没事？”
　　“华……法……琳！”
　　“好吧好吧我马上说！”
　　而到底是什么事情，让凯尔希医生那向来古井无波的心境，变得起伏如此之大，甚至于失控呢？
　　那当然是——
　　“德克萨斯的档案？”回答完斯卡蒂问题，心神有些不宁的凯尔希看着眼前的医务人员。
　　她叫莉莉，那个在切城被德克萨斯救下的女孩子，陪着阿米娅一起等到德克萨斯归来的女孩子，在德克萨斯昏迷的时候贴身照料的女孩子，也是那个什么都给德克萨斯准备好唯独没有准备衣服的女孩子。
　　“你拿那个东西干什么？”
　　“那个……我们就是想了解了解德克萨斯小姐最近的身体状况，她已经很久……没来过公共医务室了。”莉莉眼神飘忽。
　　凯尔希女士十分敏锐地捕捉到了一个字眼。
　　“我……们？”
　　小姑娘猛地捂嘴：“没有没有，就……就只有我！”
　　凯尔希看着她，最后无声地叹了口气。
　　“她的档案保密程度很高，我能告诉你她很健康，放心好了。”
　　“好……好吧。”莉莉看上去有些失望，可是她又突然变得积极起来，一脸渴望地朝凯尔希问道：“凯尔希医生，那……那你能告诉我德克萨斯小姐她最近都在哪，她去干什么了吗？”
　　凯尔希：“……”
　　最后，不想在这个话题继续深入的凯尔希医生用一句“博士很清楚”结束了谈话，继续在回到自己办公室的路上前进。
　　今天的罗德岛怎么这么奇怪。
　　她有些不解地问着自己。
　　然后，她的去路又被堵住了。
　　“凯尔希医生！”一身重甲的耀骑士堵在了凯尔希身前，神色凝重。
　　想也不想地，凯尔希十分罕见，应该是说神迹般地，用无力地语气问道：“又是德克萨斯的事？”
　　“我觉得德克萨斯……诶？”临光愣了一下，然后一脸恍然地说道：“凯尔希医生已经知道了吗？”
　　“……不，我不知道，也不想知道。”凯尔希女士现在的表情很糟糕。
　　“拜托！凯尔希医生，这次恳求请你务必听我说完。”临光直接朝凯尔希弯腰，那副严谨认真的样子让凯尔希沉默了很久。
　　论品行，操守，人格，道德，受人尊敬的程度等等等等正面的东西统合在一起评价，临光绝对能排到罗德岛前三。
　　她是无可挑剔的真正的骑士，取得了“光耀”这个称号的高洁之人，哪怕是理性到几乎不被任何外物所动的凯尔希，很多时候都要尊重临光的意愿。
　　“说吧。”最后，凯尔希还是让步了——而她并不知道自己马上就要为这次的让步而后悔。
　　“多谢！”临光一脸诚恳地抬起头看着凯尔希，然后毫不拖沓地开口说道：“我希望凯尔希医生能禁绝……能减少德克萨斯和罗德岛里无胄盟成员的往来。”
　　末了，她还补上一句：
　　“尤其是白金。”
　　凯尔希：“……我不是很明白你在说什么。”
　　“德克萨斯不应该再卷进无胄盟里。”临光一脸正直，“她不是那样的人，不应该在和无胄盟纠缠在一起，她有着一颗热忱而炽热的心，应该被引向正道，哪怕那很困难，但我会尽力。”
　　“不，你搞错了什么，临光小姐。”凯尔希摇了摇头：“罗德岛绝不会干预任何干员的私生活，个人交际也好，朋友圈也好，势力选择也好，罗德岛都不会选择干预，既没有那个时间，也没有那个资格。”
　　“是吗……”临光一脸苦涩：“博士也是这样说的，我以为凯尔希医生这边——”
　　“你为什么会觉得我比博士好说话？”凯尔希打断了临光的话。
　　“因为是博士让我来的。”凯尔希愣了一秒，然后摇了摇头。
　　那家伙，不该忘的忘的差不多了，这种该忘的事倒是记得这么清楚。
　　但是同时，她又对某位鲁珀小姐的麻烦程度，有了一个更加直观的认知——因为她明白罗德岛今天为什么这么奇怪了。
　　因为德克萨斯，出去太久了。
　　之前，德克萨斯也会出去做任务，可是那时候，德克萨斯也只是刚进入罗德岛。而现在，德克萨斯在罗德岛待了也有一段时间了，跟她原本就有关系的，关系越发深刻；跟她原本没关系的，现在也莫名其妙的变得有关系起来。
　　她现在只是出去个一天两天，和几个女孩子四五天没见面，都能捯饬出这么多事。那要是以后……
　　看着临光离去的背影，凯尔希神色有些阴晴不定。她得像个办法，抑制住这个名为“德克萨斯”的病毒在罗德岛内无限传播下去。
　　这么大个组织，帅哥美女遍地都是，花痴也不是没有甚至有可能一宿舍都是，可能让人执着到这个地步的……这位德克萨斯小姐还真是独一份。
　　不过唯一的一个好消息是，那么多女孩里面，真正对德克萨斯抱有“爱情”的，其实并不算很多……大概。
　　起码这样可以避免哪天清晨或是深夜，她要到手术台上为德克萨斯做断肢重续手术。


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：
　　两章3K，其实现在剧情能展开的地方太多了，毕竟yj挖的坑太多，如果我在写完龙门剧情之后，yj自身剧情还没有什么进展，那我就按照自己的步调来了。
　　PS2：排版之前因为该章节名炸了一次，也不知道为啥
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第122节 第一百一十三章——两只狼的谈话时间

　　德克萨斯和她的临时小队在罗德岛绝大多数人都不知晓的情况下安然归来。
　　实际上，她们多多少少有些高估了整合运动和感染者的威胁，亦或是德克萨斯低估了她队员们的实力。
　　无论是艾雅法拉那如同天罚般的火焰还是安洁莉娜那超越常识的神奇术式，或是综合实力甚至不亚于德克萨斯的推进之王还有精准到比机械还要恐怖的白金的长弓，对任何敌人来说都是梦魇般的威胁。
　　再加上回归的拉普兰德，根本没有人能够阻拦她们的归途。
　　不过因为德克萨斯那稍显……粗暴的车技，那辆装甲车在开回罗德岛的时候，让可露希尔心疼了好长一段时间。
　　在下车之后，大家当然是各干各的事了，虽然那些女孩在离开的时候……多多少少都有些不情愿罢了。
　　多的像几乎把“想多和德克萨斯待一会儿”写脸上的艾雅法拉，少的像一声不吭直接离开，但却又偷偷看了德克萨斯好几眼的推进之王，每个人都用自己的方式表达出了这种小小的不情愿。
　　——除了拉普兰德。
　　她笑嘻嘻地挽着德克萨斯的手臂，当着所有人的面把她给拖走了。
　　不情愿？她怎么可能会有不情愿这种情绪。
　　白金神色阴晴不定，艾雅法拉十分低落，安洁莉娜打了个哈欠，比德克萨斯和拉普兰德先行一步的推进之王站在拐角，看着那两个尾巴都快缠在一起的背影远去，眼眸低垂。
　　知道德克萨斯回来的人并不多，可是即便如此，某位渣狼小姐依旧牵动着太多人的心弦。
　　唉。
　　——————
　　嘭——
　　“不要这么急嘛德克萨斯，这么久没见我忍不——”
　　一柄光剑擦过拉普兰德的脸颊边，捅穿了软绵绵的枕头。
　　“你在龙门干了什么好事。”
　　德克萨斯居高临下地看着被她扔到床上的拉普兰德，神情很不友好。
　　“想知道？”
　　拉普兰德摊成个大字，尾巴不断晃悠着，看起来并不紧张，甚至还十分愉悦。
　　“一星期。”德克萨斯突然没头没脑地说了这么一句。
　　“……什么？”
　　“禁欲，禁战斗，禁喝酒，禁……”
　　“好吧好吧我知道了！”
　　拉普兰德从床上弹起来，盘腿坐着，一脸老实。
　　“亲爱的德克萨斯，你想知道些什么？”
　　“你捅了什么篓子。”德克萨斯的眉头微微皱起，“陈很少，应该是几乎不会单对单面对某个罪犯 ，龙门还没有那种水平的犯罪者。”
　　“这个嘛。”拉普兰德抖了抖灰色的耳朵，一脸无所谓地说道，“这是一桩交易，我跟魏彦吾的。”
　　“你？”德克萨斯很敏感的捕捉到了这个字眼。
　　“是啊。”大灰狼咧嘴笑了笑，“就是我。”
　　“……我知道了，内容呢？”
　　“内容就很简单了啊，毕竟我也不会做别的什么事。”
　　拉普兰德把身子往前一扑，然后翻了个面，仰头看着德克萨斯，伸手去挠她的脸。
　　德克萨斯按住了拉普兰德那作乱的手，沉默了一会儿，低声说道：
　　“几个？”
　　“百来个吧。”拉普兰德满不在乎地说着，“不过绝大部分都是保镖之类的人，真正的目标只有十来个或者不到，他们在龙门的地位都不低。”
　　“目的？”
　　自诩为丈夫的灰狼小姐有些不满地嘟囔：“怎么搞的你在审讯我一样。”
　　德克萨斯没说话，只是低着脑袋直勾勾地看着拉普兰德的眼睛。
　　“……清理龙门呗。”拉普兰德绝大多数时候都是不惧怕德克萨斯的，她自认为在多数情况下都是她占据主动，但是有时候……她还是挺怕德克萨斯的。
　　就比如现在这样，德克萨斯一言不发地盯着她看，这个世界上没有人能顶得住这样的德克萨斯，这样的目光。
　　所以她当然得老老实实的（笑）
　　经历过太多黑暗，目睹过太多丑恶和光耀的德克萨斯只是稍微将前后联系了一下，就想通了其中关节。
　　“利用整合运动？”德克萨斯皱了皱眉，“魏彦吾不像是那种疯子。”
　　“那就是尽在他的掌握当中嘛。”拉普兰德耸了耸肩，“说起来，塔露拉也是个龙女，和龙门有什么关系也说不定。”
　　龙这个种族在泰拉世界并不常见，跟龙族相近的有瓦伊凡这个种族，这两个种族都带着与生俱来的强大体魄和源石适应性，硬要说有什么不同的话……瓦伊凡族看起来更加粗犷，龙族更加精致一些。
　　龙门的高层有很多都是龙族，不过这拉普兰德也只是句无心之言，德克萨斯也没有放在心上。
　　大致了解了概况，德克萨斯也明白拉普兰德为什么会被陈追杀了。
　　她利用自己的力量在龙门杀了一个又一个或是位高权重，或是家财万贯的人，这些人阻碍了魏彦吾对龙门的掌控，但他们对龙门的影响力却是实打实的。
　　倒台的越多，龙门越乱，虽然龙门本来就已经够乱了，可魏彦吾似乎乐于见到龙门变得越发混乱。
　　“我可没有看不起整合运动的意思。”
　　拉普兰德突然说道：“我没有和塔露拉正面对上过，但是那个如果有那个陈警官的话，整合运动多半没有什么机会。”
　　“她那么强？”
　　“强的是她的刀。”拉普兰德幽幽地说道，“如果她下定决心以全力挥出整把刀，这个世界上能挡下来的人，大概不多。”
　　“而且龙门的警备部队，可不只有近卫局，但光是近卫局，就已经够棘手了。”拉普兰德继续说着，“除非魏彦吾故意给出漏洞，不然我还真想不出整合运动有什么方法攻破龙门。”
　　德克萨斯沉默了。
　　而这时，拉普兰德则趁机会打量着那副许久未见的面容，神色满意。
　　“你怎么不问我对你的同事做了什么？”
　　她笑得很得意。
　　渣狼小姐的身体僵了一下。
　　照理来说，换做还在企鹅物流……应该是说一个月前的她，怎么样也不至于产生这种紧张感。
　　可是，在那座城市里，在目睹了那个女孩被三个疯狂的女人围着恨不得分了带走之后，德克萨斯小姐的心中就对这种行为产生了一种畏啊不对，是负罪……嗯，负罪感。
　　“没做什么对她们不好的事吧？”
　　拉普兰德挑了挑眉：“我像是那么小气的人吗？”
　　“那就不问了。”
　　德克萨斯叹了口气。
　　“你都不问我，我又哪有办法问你呢？”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第123节 第一百一十四章——各方反应

　　推进之王一推开宿舍的门，就看到了蹲在地上，望眼欲穿的因陀罗。
　　“主……主子！”
　　几欲落泪的老虎小姐强忍着扑上去的冲动：“你和王妃……呸，你和德克萨斯小姐和好了吗！”
　　“是这样的，没错吧！你都进入德克萨斯小姐的小队了，都和她再次并肩作战了，你一定是和她和好了，对吧！”
　　推进之王沉默了一会儿，然后有些疲惫地对因陀罗说道：
　　“让我休息一会儿，因陀罗。”
　　“我就知……诶？”
　　白发的老虎愣在原地：“主，主子？你怎么了？”
　　将手中的战锤放到墙边，推进之王眼眸微垂：“她从来就没有生过我的气，她一直是那样的。”
　　“我，我知道啊。”嘴笨的因陀罗不知道该说些什么，“德克萨斯小姐她虽然不喜欢说话，但是人还是很好的，我们都知道，可是这和您……她……”
　　最后，她深深地叹了口气，无奈而沮丧地离开了推进之王的房间，轻轻把门给合上。
　　推进之王坐在床上，看着地板发呆。
　　她本来以为，自己不会再和德克萨斯产生任何交集，但是她发现自己高估了自己的定力。
　　当她再和德克萨斯坐在一辆车上的时候，心中的欲念就像被点绕的草原一样熊熊燎燃，那时候的推进之王才恍然明白过来，原来自己心里根本就没有放下过她——一刻也没有。
　　推进之王反复告诫着自己，用大义，用理想，用荣光，用一切还未经历的苦难和折磨告诫自己，可是当她看到德克萨斯和那个鲁珀人贴的如此之近，连一点反抗情绪，一点不满情绪也没有的时候……
　　心中的那团火焰并没有因为时间的流逝而消减衰弱，反而变得越发旺盛，旺盛到随时可能燃烧掉推进之王的理智。
　　她必须不再和德克萨斯见面。
　　必须。
　　————————————
　　白金心神不宁又有些烦躁，提着自己的长弓走回宿舍，嘴里嘟囔着：
　　“一对狗女女……德克萨斯不会真的对拉普兰德那家伙……她们看上去也不像是一对啊？”
　　她并不知道德克萨斯和拉普兰德之间的故事，但她知道德克萨斯加入无胄盟的目的是什么，尽管那时候的她距离德克萨斯还很遥远，但她也对支撑着德克萨斯做出那些惊人战绩的原动力是什么略知一二。
　　她一直在找一个人，一直在找有关叙拉古某件事情的情报。
　　她甚至还记得那个午后，她和德克萨斯第一次碰面的样子。
　　这样想着的白金有些出神，出神到一头撞到了那一身铁板上面。
　　捂着脑袋的天马小姐有些不满地后退了两步，下意识地抬起头看着那个当着自己去路的人，然后脸色一变。
　　“临光……小姐？”
　　她看着眼前这个面沉如水的女人，有些僵硬地问道：
　　“你堵在我门口，是有什么事吗？”
　　在白金的【罗德岛最不想遇到的人】排行榜中，临光绝对名列前茅。
　　不管是双方完全合不来的秉性和脾气，还是身为无胄盟骑士杀手与卡西米尔骑士的对立身份，都注定了两人根本不可能友好而和平地进行谈话，更别提白金当初还参与过对临光的围剿，要不是德克萨斯临时抬了临光一手，她俩现在可能都是不死不休的仇敌了。
　　而且，白金打不过临光，这是最关键的。
　　自然的，在罗德岛里，她俩的关系必然好不到哪去。
　　“我想向你说明一件事，白金小姐。”临光沉默了一会儿，一脸严肃地开口说道。
　　原本时刻准备着只要临光一拔锤子就立刻开溜的白金狐疑地打量着临光，有些勉强地问道：
　　“说什么事？”
　　“关于德克萨斯。”临光神色平静，“我希望你，不要再纠缠，或者说……能够离德克萨斯小姐远一点。”
　　“她在无胄盟，无非只是一个雇佣兵而已，我不想她再卷进卡西米尔关于骑士的理念之争当中。你曾与她共事，就应该知道她是什么样的人，在她身边的人，她大都不会坐视不理。”
　　“与你牵扯过深，对她来说并非好事。”
　　临光微微弯腰：“我的话对你来说一定十分冒犯，但我并没有批判你本人的意思，只是你的立场和你的位置，让我没有办法放心。”
　　那合金做的长弓被少女握得嘎吱作响。
　　“你可……真会得罪人啊，耀骑士。”
　　白金的脸上扯出一副冰冷无比的笑容：“为什么你觉得，我会因为你的三两句话，就要做出这样的改变，你以为你是谁！你是她妈妈吗？！”
　　“我欠她的命。”临光与白金对视着，“两次。”
　　“所以我要尽己所能地去帮助她，我当然不会干涉，影响德克萨斯本人的意志，但总要尽可能为她将不正确的道路偏移。”
　　“少来了，那只不过是你自以为是的正确而已。”
　　面对着白金这句鄙夷而不屑的指控，临光神色不变：
　　“世界上的绝大多数对错都基于普世的价值观和道德观，虽然很不礼貌，但是我可以很确定地对你这样说——我在【正确】和【正义】这条道路上，远走得逼你要远，白金小姐。”
　　“我可没工夫跟你耍嘴皮子。”
　　白金冷笑：“现在，要么你人让开，要么就堵在这和我俩打一架，看看在凯尔希医生或是博士来之前，谁胜谁负！”
　　“德克萨斯都没把我赢我。”临光的语气里没有不屑，她只是在平淡地阐述一个事实，“你更不可能有战胜我的机会，白金小姐。”
　　“能不能赢你……跟我要不要跟你打，有关系吗！”
　　白金的眼瞳中燃烧着空前的愤怒，那团几乎快实质化的怒火像是将整个眼瞳都给点燃。
　　“不要以为这个世界上救你在乎她，不要以为只有你最懂她，你凭什么觉得……我的觉悟，会比你差！”
　　临光看着白金的表情好一会儿，突然后退了一步，让出了道路。
　　“看来是我想多了，抱歉。”
　　她歉然地笑了笑：“我能感受到你那一份不可玷污的尊严和执着……是我唐突了，白金小姐。”
　　“……哼。”
　　白金收起弓哼了一声：“你知道就好。”
　　“但是我也要提醒你，你必须小心，白金小姐。”临光这样说着，离开了白金的寝室门前，向走廊的另一头走去，声音减弱。
　　“罗德岛上，你的对手还有很多……超乎你想象的多，并且……强大。”
　　白金愣愣地看着临光的背影，下意识地大声问道：
　　“那你呢！”
　　已经走远的临光脚步一顿，她低下头，回忆着那看上去纤弱却无比潇洒的身影。
　　那个人本来有将自己就地格杀的机会，却只是因为“我看不惯无胄盟”而放过了她，甚至替她拦下了最致命的一批杀手。
　　那时候，临光就已经见证了德克萨斯的光彩。
　　在切尔诺伯格，她更是亲眼目睹了德克萨斯那在她眼中无比高洁的意志与灵魂。
　　“我吗？”
　　她柔和地笑了笑。
　　“只要能看到她找到自己的归宿，那就够了。”
　　这样说着，临光毫不迟疑地离去了。
　　她从未对德克萨斯抱有过什么奇怪的想法，将一切都奉献给了人民和正义的耀骑士，自然不可能会有什么奇怪的想法，哪怕德克萨斯再怎么惑人，也不可能将一个真正的骑士迷得死去活来。
　　临光所做的这一切，只是在单纯的回报，亦或是说守望而已。
　　她看人很准，在这片充满苦难的大地上，光明的播撒永远只是缓解阵痛，必须有一个能够维系无数生灵的人站出来，结束这场永无边际的悲怆。
　　德克萨斯或许并不是那么伟大的人，但临光在德克萨斯身上看到了那样的希望。
　　让爱与被爱者，都感到幸福的希望。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第124节 第一百一十五章——短暂的安宁

　　罗德岛的伙食很好，起码比自己做得好，这一点德克萨斯深有体会。
　　有时候德克萨斯会想，到底是什么支撑起罗德岛这个庞大的组织——因为这个组织真的比她想象中的要庞大太多太多。
　　除去那些有着强大作战能力，可以单人或是结成小组执行任务的百来名干员，剩下来的大量普通干员，后勤人员……罗德岛还有余裕建立孤儿院，收养那些因为种种不那么令人高兴的过往而失去双亲的孩子，甚至还会专门开设课堂教授知识。
　　简直就像是一座小型的城市一样。
　　更别提罗德岛作为一座巨型基地车所具有的恐怖武装，那个神出鬼没的血魔工程师总能将一堆废铁变为难以置信的奇迹。
　　能以一个医药公司独立且游移于各个庞大的政治实体和利益集团之间，罗德岛一定有它强大的地方——虽然德克萨斯一点也不觉得这是家医药公司。
　　现在，咀嚼着牛排的德克萨斯又在出神的思考着有关罗德岛的事，出神到忽略了耳边轻轻的呼喊：
　　“德克萨斯……德克萨斯小姐？”
　　“……抱歉，我刚刚走神了，怎么了？”回过神的德克萨斯低头看着坐在自己身边的娇小身影。
　　艾雅法拉轻轻颤了颤自己的耳朵，把一块肉夹到了德克萨斯的碗里。
　　“那个，我……我吃不下了。”女孩有些不好意思地小声说着，“德克萨斯小姐，能帮我……”
　　德克萨斯也没说什么，很干脆地把艾雅法拉夹过来的肉吃掉了。
　　在莱塔尼亚，她和艾雅法拉一家在一起吃饭的时候，那是还带着孩子稚气与调皮的小艾雅经常会把自己不喜欢吃的菜给夹给德克萨斯——这种行为是很不礼貌的，小艾雅自己也知道。
　　但是她很享受，应该是说很喜欢德克萨斯对自己的耐心与容忍，虽然她并不会挑战那时尚且秉性冷淡的德克萨斯的底线，但是会经常做一些小恶作剧来撒娇。
　　就像每一个小孩子一样对自己喜欢的哥哥姐姐做过的事一样，在做坏事之后被她无奈地揉着头发，说出类似于“真拿你没办法”的话，接着被轻而易举地原谅。这对艾雅法拉来说莫大是幸福和快乐。
　　德克萨斯冰冷的性子也是在那段时间被慢慢消磨的，起码在离开莱塔尼亚之后，她已经成为了一个能够交谈的对象，而且饭做的不错。
　　不过现在已经长大的艾雅法拉已经不会做出这种事了，确切地说，如果真是要把菜给德克萨斯的话，那肯定也是德克萨斯喜欢的菜。
　　今天，拉普兰德又没有陪在德克萨斯身边……我为什么要说又？
　　如胶似漆不是她们俩的风格，拉普兰德不习惯发霉的日子，宁静对现在的她来说更多是一种折磨，她得找点事做，或是找某些人打架，或是找某个人打架。
　　看着德克萨斯和以往一样平静地吃掉自己夹过去的菜，艾雅法拉悄悄地松了口气。
　　人和人之间只有存在亲密关系，才会有更高的容忍度。
　　虽然这只是件小事，但是这对艾雅法拉来说意义十分重大。
　　每个人都有那种时候，在年纪尚浅，什么也不懂的时候，有一个惊艳无比的人闯进了你的生活。
　　她并不需要多么好看，不需要有多少才能。她只是对你很好，非常的好，好到那懵懵懂懂的小脑袋里满是和她永远在一起的念头。
　　好到你觉得，这个世界上不会再有像她那样完美的人。
　　但是后来你会明白，她迟早会和另一个人走到一起，与另一个人共渡一生，即使她对你的宠溺没有消减，但你知道她已经不再是那个可以被你霸占着一整个下午的人了。
　　艾雅法拉当然也做好了那样的觉悟，她憧憬的，眷恋的德克萨斯姐姐可以花上一整天时间陪着她，不管她提出什么要求都会答应或者耐心地给出拒绝的原因。
　　这是她在那段悲怆岁月中的唯一支柱，是她能够在今天对罗德岛的其它人露出笑脸的原因。
　　可当那一天真的到来的时候，真的来到你面前的时候，一切又都不一样了。
　　少年时的幻想被青年时无情而残酷的现实打破，你看着她的身边站着一个高大俊朗的男人，你张着嘴不知道该说些什么，看到的只有她幸福的笑脸。
　　然后你明白，她从一开始就不属于你，从来不曾属于你。
　　当艾雅法拉得知德克萨斯来到罗德岛不是为了自己，当她看到拉普兰德挽着德克萨斯的手臂离去的时候，她也才明白过来，原来德克萨斯姐姐也有她要陪伴的人，自己对她而言从来都不是必要的，她只是一直耐着性子在陪伴着自己而已。
　　她没有任何留在自己身边的责任。
　　绝大多数人在看到那张俊朗面孔的时候，第一时间当然是苦涩悲伤甚至是愤怒，但随着时间流逝终究还是会释怀，因为早就知道她不可能一直陪着自己。
　　可那种残酷对艾雅法拉来说，并不是提前做好觉悟就能打消的，因为德克萨斯在她心中的地位根本就不是邻家大姐姐可以形容的。
　　她不甘心。
　　不是嫉妒也不是愤恨，那种不甘没有任何恶意，只是单纯的……不甘心而已。
　　不甘心就这样看着德克萨斯和别人过着与她无关的生活，不甘心她的生活渐渐与德克萨斯无关，不甘心她和德克萨斯之间会渐渐分出两条渐行渐远的道路，不甘心当初一切的悸动和念想都在无声中消散。
　　每个人都曾有过这样的不甘，这种不甘迟早都会消减，只是这个名为艾雅法拉的小姑娘的不甘，是那样执着而强烈。
　　她想要鼓起勇气做出选择，一个起码不会让她后悔的选择，哪怕现在时机未到，但她起码可以迈出第一步。
　　“德克萨斯……姐姐。”
　　德克萨斯握着叉子的手顿了一下，在重遇之后，艾雅法拉几乎没有用这种称呼叫过她。
　　“怎么了？”
　　她只是沉默了一会儿，然后回应，自然而平静，就和以前一样。
　　对艾雅法拉来说，最好的消息就是和以前一样。
　　“没什么。”女孩摇了摇头，仰头看着德克萨斯，稚嫩的面容上是干净又单纯的笑容。
　　“就是叫叫你呀。”
　　德克萨斯没说话，只是揉了揉艾雅法拉的脑袋。
　　女孩憨笑着眯起眼睛，像极了被挠下巴的猫。
　　只此一刻。
　　对她来说也已经够了


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第125节 第一百一十六章——博士和狼

　　在救回拉普兰德之后，德克萨斯的生活又回到了平静的正轨上。
　　似乎是因为之前执行的任务难度都比较高，博士在这之后都没有再给德克萨斯安排过任何任务，这倒也没打乱德克萨斯这种作息本就十分规律的人的步调。
　　早上六点准时起床去离自己宿舍最近的训练室晨练，七点钟吃早饭，这时候大概率会碰到同样作息十分规律的小姑娘艾雅法拉，如果德克萨斯有时间会陪艾雅法拉唠嗑或是帮些小忙，不过一半以上的情况下都是吃饭完两人就分开了。
　　罗德岛不养闲人，除了安排的任务外，干员可都还是要执勤工作的，每个干员都有自己擅长的地方，而能够完美协调这些事的博士有时候真的让人惊叹。
　　在此之前，执勤工作都是有专门部门安排的，但博士归来之后只花了一星期就完成了优化，到现在也在不断调整各个干员的执勤时间和类别之类的。
　　祂来到罗德岛的时间和德克萨斯明明是一样的，但祂对罗德岛的认知和理解却在以一个超出人类理解能力的速度增长，快到让人有些不相信祂是个失忆的人。
　　这一切只能归结到博士那非人的指挥统合能力上，大家也都没有深入思考博士为什么这么厉害，毕竟祂要是不厉害的话，那么切城的那些牺牲未免让人有些难以接受。
　　再到中午，德克萨斯吃完饭之后的选择会有很多，她也许会去工作，可能会去档案室去了解罗德岛的过往和各个干员，亦或是在图书馆安静地看书，或被安洁莉娜拉到罗德岛自己的购物区买东西，也有时候选择磨炼自己。
　　这和她在企鹅物流的生活很像，但又完全不一样，毕竟企鹅物流并没有办法给予德克萨斯这么多的选择。
　　比如现在，德克萨斯就在工作，工作的内容是——
　　“博士，这叠文件放在哪？”
　　“哦，一号柜第三层第一格，麻烦你了，德克萨斯。”
　　抱着一大叠文件的德克萨斯看着埋头工作的博士，一时间不知道该说什么。
　　虽然对博士的辛苦程度早就有了个大概了解，但她真的没想到博士要辛苦到这个地步。
　　但博士似乎对此早就习以为常了，祂伸了个懒腰，将秒表一掐，抬头对德克萨斯说道：
　　“十分钟，十分钟之后我要是没醒，麻烦德克萨斯你把我叫醒。”
　　“博士。”德克萨斯皱了皱眉，“你应该适当地休息。”
　　“我现在不正打算休息吗？”
　　“我可不觉得在处理完一堆比我头还高的文件之后，小睡十分钟算是休息，超负荷工作可不是好选择博士，那对你未来不好。”
　　“我相信德克萨斯你在战场上决死的时候不会考虑未来，只会想着怎样战胜眼前的敌人，用尽一切方法。”
　　博士抿了口德克萨斯递过来的温茶，在说了声谢谢之后继续说道：“我在动脑的时候，也是和你们一样的，不要太小看我。”
　　“可是这两者在本质上……”
　　“战士历经生死才会变强。”博士笑着指了指自己的脑袋，“我的大脑也是一样。”
　　德克萨斯沉默了一会儿，然后轻声问道：
　　“博士，支撑着你这么努力为罗德岛全心全意付出的，到底是什么？”
　　博士愣住了，关于这个问题，祂还真的从没想过该怎么回答别人，真是失策。
　　为什么为罗德岛付出这么多？为什么作为一个失忆的，明明对什么事都不了解就被“绑”到这里来的人，要以一种几乎把自己燃烧的态度来帮助罗德岛？
　　德克萨斯不明白，就连博士自己都不是很清楚。
　　与是祂想了想，示意德克萨斯坐到自己对面，然后慢慢开口：
　　“大概是……放不下吧。”
　　“放不下？”
　　“阿米娅那孩子，还有其它孩子。”博士摩挲着茶杯的杯壁，语气轻柔。
　　“你知道吗德克萨斯，当我醒来的时候，第一眼看到的就是阿米娅，我在混沌和无尽的灰暗中听到的第一句话，也是阿米娅说的。”
　　祂轻轻笑了起来：
　　“那孩子叫我抓紧她的手。”
　　“责任有时候就是这么来的。”博士看向德克萨斯，“这一点，德克萨斯你应该也很清楚。”
　　“一句话，一顿饭，一把武器……任何东西，都可能将你引向一条名为责任的道路。”
　　“我以为……”德克萨斯犹豫了一会儿，“博士这么做是因为……”
　　“为了什么更伟大的目的？”
　　博士不顾德克萨斯的阻止，又往自己的杯子里倒满了咖啡
　　“聊天来了兴致，现在也没多少疲惫感了。”
　　祂这样说着，抿了口咖啡，接着说道：
　　“也许以前的我是那样伟大的人……因为凯尔希是那样的人。”
　　“但是现在的我，在回忆起那些过往之前，只是个……嗯，比较聪明的普通人。”
　　博士那富有磁性的声音轻柔缓和，像是在和德克萨斯诉说着一个故事。
　　“我对这个世界的了解很陌生也很熟悉，如果我还在切城，我大概会被天灾吞没，罗德岛把我从那里救了出来，为此牺牲了很多人。”
　　“作为一个普通人，知恩图报是个本能。”博士笑了笑，“这是原因之二。”
　　但是知恩图报远没有必要做到那种地步，如果只是报恩的话……那现在反倒是罗德岛欠博士的了。
　　博士似乎看出了德克萨斯眼中的困惑，祂摇摇头：“当然不仅如此，但是德克萨斯，你该明白，我现在为什么而活，我为什么而……存在。”
　　这个来到罗德岛连两个月也没有的神秘人，第一次在旁人面前流露出了一种祂从未流露过的情绪——
　　茫然。
　　“罗德岛是我唯一能待的地方了，我只有在这里才能找到我存在的意义，或者说以前的我就是为罗德岛而存在的。也许以我的专业知识在哪都可以过的很好，但是只有我自己知道，我是不可能在罗德岛之外的地方正常生活下去的。”
　　血与火的片段在博士的脑海中掠过，祂看到熊熊燃烧的烈火，遮蔽天穹的浓烟，在那无尽的混乱中有一百万张悲怆而无助的面孔，那是深深的，深深的绝望。
　　祂和这一切一同沉入地狱，在混沌和虚无间起伏。
　　博士并没有将这些和德克萨斯提起，并不是祂不信任德克萨斯，因为这件事就连凯尔希，就连阿米娅，祂都不曾提起过。
　　那些片段在祂脑海中闪现，然后模糊……模糊……
　　等等——！
　　感到眼皮子越来越沉重地博士无力地把脑袋垂到桌上，祂只能感受到自己的身子一轻，然后被放到了软绵绵的沙发上。
　　“我知道博士不会老实休息的。”
　　也许下一秒就会睡着的博士听到了德克萨斯那在祂耳中有些迷蒙不清的声音。
　　“剩下来的咖啡里，我到了小剂量的安眠药。三小时，不耽误博士你的工作，这是凯尔希医生同意的。”
　　一件大衣盖到了博士身上。
　　身上的温暖与身下的柔软，加上越发迷糊的意识，博士差不多已经撑不住了。
　　“做个好梦，博士。”
　　那温柔的声音化为一把柔软的刀，破开了博士最后一道坚守的防线。
　　真是过分啊，德克萨斯，就连我都有些拿你没办法，你就是这样骗其他小姑娘的吗？
　　博士在心中深深地叹了口气，将意识沉入了那舒适而温暖的空间里，久违地酣睡起来。
　　算了，偶尔这样……也不差吧。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第126节 第一百一十七章——有人欢喜有人恼

　　“塔露拉，计划，还要，继续下去，吗？”
　　“为什么不？”
　　“情报，泄露。”
　　“无所谓。”
　　站在阴影里的女人抬头看着那副巨大的龙门地图：“罗德岛不是那种知道有危险就不会行动的组织，那座分城也需要好好清理。”
　　“了解。”
　　“不过她们既然已经知道了存在陷阱，那么被罗德岛派去主动踏进陷阱的人，实力不容小觑。”
　　那低沉嘶哑，如铁块摩擦般的声音断断续续地回应：
　　“霜星，够强，而我……”
　　“我还，不会，败在几个，小孩子手里。”
　　沉重的脚步声渐远，塔露拉却依旧在盯着那张地图，笼罩在阴影中的面容模糊不清。
　　“我知道你在想什么，魏彦吾。”
　　塔露拉轻声说着，眼瞳中燃烧着可怖的烈焰，但语气却冷硬如铁。
　　她从未被愤怒与仇恨冲昏过头脑，一刻也没有。
　　“你想让龙门燃烧，那我就如你所愿。”
　　——————————
　　“德克萨斯。”
　　“嗯？”
　　“你最近去博士办公室的频率是不是变高了？”
　　“……博士的要求。”
　　“我知道我知道。”只穿着胖次和bra的拉普兰德坐在德克萨斯床上晃悠着双腿，“我的意思是祂为什么非得叫你去，你怎么看也不像是适合秘书这份工作的人啊。”
　　德克萨斯沉默了一会儿，然后有些僵硬地回应：“你可以问博士。”
　　“你代我问问啊。”拉普兰德笑着揪住了德克萨斯的尾巴放在手里把玩。
　　这次德克萨斯没说话。
　　其实博士也没多少频繁的让德克萨斯帮忙，只是相较于其它干员，德克萨斯担任临时助理频率就有些高了。
　　至于到底是为什么，德克萨斯心里有数，但是也不好说。
　　她总不能和拉普兰德说，自己每次当博士助理的时候都会给祂放安眠药，博士也会趁这个时候心安理得的摸鱼吧？
　　不仅关乎到博士那在干员当中高大的形象，天天给人家下安眠药什么的……也确实不好说出口。
　　不过拉普兰德也没有纠缠她，百无聊赖的大灰狼在床上打滚，叼着德克萨斯的大尾巴，一嘴毛，但是那牙齿摩挲的触感却让德克萨斯时不时地打寒颤。
　　“你够了，拉普兰德。”
　　似是有些恼怒，德克萨斯拽了拽自己的尾巴，让拉普兰德松口。
　　拉普兰德小姐不知道小声嘟囔了些什么，然后松开嘴呸了两口。
　　“你掉毛啦，德克萨斯。”
　　“我可没让你咬。”德克萨斯抱着自己的尾巴，擦掉拉普兰德湿漉漉的口水，有些无奈地叹了口气。
　　“怎么今天不找人打架，来折腾我了。”
　　在拉普兰德的生活中，德克萨斯和战斗是必要的调剂品，两者不可缺其一，而且绝大多数时间她会选择全部都要。
　　“最近有些小麻烦。”
　　拉普兰德爬啊爬，扑到了德克萨斯的大腿上，尾巴高高竖起，晃悠来晃悠去。
　　德克萨斯没说什么，熟练的抚摸着那在自己眼前晃着的灰色绒毛团。
　　“我当然是很接受挑战的，可是……嗯啊……就是那里，用点力。”
　　脸色有些潮红的拉普兰德用抱怨的语气说道：“也不知道那只小老虎是吃错什么药了，这几天一直来找我，打又打不过，完全调动不起我的兴致，纯粹是在浪费我的时间。”
　　“小老虎？”
　　“哦，就是那个叫因陀罗的家伙。”拉普兰德懒洋洋地半眯着眼，“上面，再上面……唔……”
　　“怎么停了？”
　　“……没什么。”
　　听到因陀罗这三个字的德克萨斯神色变得有些微妙，就连手上的动作也停顿了一下。
　　不过她还是没有表现出太大的一样，而是继续揉搓着手里的毛绒团。
　　“在她身上浪费时间，当然是跟你待在一起更好啊。”拉普兰德坏笑着把手往不该伸的地方伸去。
　　“老实点。”
　　德克萨斯皱眉拍掉了拉普兰德的手：“半小时前才洗完澡，吹毛很麻烦的。”
　　“是是是……我亲爱的德克萨斯。”
　　拉普兰德敷衍地回了一句，总算是没再动手动脚，她把脑袋枕在手臂上，闭着眼睛休息了。
　　德克萨斯抚平拉普兰德缓缓放松的尾巴，神色复杂。
　　你到底在想什么……维娜。
　　————————
　　“主子，你又要……”
　　“嗯。不用跟着我，小任务而已。”
　　拎起锤子的推进之王微微点头，推开门走了出去，留下欲言又止，一脸懊丧的因陀罗一人无助地站在原地。
　　这已经是推进之王从博士那接到的第四个任务了，她可是再清楚自己主子不过的——看起来英武勇猛，实际上骨子里总是弥漫着一种懒散，那嗜睡的毛病算是典型证明之一。
　　这么繁重的工作量，总是让因陀罗觉得自家主子是在逃避着什么。
　　而加上那次回来之后主子对她的袒露，以及关于拉普兰德的三言两语……
　　这让无计可施的她只好短暂锁定了经常待在训练室的拉普兰德，但却又绝望的发现……自己打不过她。
　　那个女人太强了，实在是太强了，虽然格拉斯帮不只是个街头帮派这么简单，可即便如此，格拉斯帮前头目，格拉斯帮现最佳打手这个两个身份在她面前，依旧不够看。
　　干净利落的战斗方式，时而比暴雨还凶猛时而比迷雾还诡谲的战斗风格，以及那跨越无数生死所磨砺出来的爪牙，都不是因陀罗能够抗衡的。
　　就像拉普兰德说的一样，和因陀罗打，对拉普兰德而言只是在浪费时间而已。或者说在罗德岛里，绝大多数人对于拉普兰德来说都是只会浪费时间的对手。
　　但是这是因陀罗唯一能做到的抗争了，她没有那个胆子去找德克萨斯，一点也没有。不仅仅是因为没有推进之王，跟重要的是……她自己就很敬佩，非常敬佩德克萨斯，她不敢去打扰她。
　　“主子啊……”
　　有心无力到快要抓狂的因陀罗使劲挠着自己的头发，烦躁地自言自语：
　　“争点气啊，多好的机会……别让王妃又跑了啊。”
　　“啊啊啊啊啊！为什么摩根那家伙到现在还不回来，要是有她的话，主子现在也不会这么被动了……”
　　罗德岛那么大，当然不可能有人知道，在一间小小的寝室中，一只笨拙又老实的老虎正在为自家主子的终身大事抓狂。
　　十分抓狂。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第127节 第一百一十八章——龙门，已近

　　德克萨斯平静而规律的生活现在总算是被打破了。
　　因为罗德到现在离龙门，只剩下不到一天的路程。
　　绕了一大圈原路，中途停下来无数次，给足了整合运动重整起来冲击龙门的时间，罗德岛现在总算是真正即将抵达龙门。
　　照理来说，这和罗德岛的宗旨并不相符，在德克萨斯所不知道的，切尔诺伯格行动后的第一次议会中，罗德岛的高层也以压倒性的票数通过了第一时间前往龙门驰援的提议。
　　但是，龙门那边却单方面拒绝了罗德岛的援助——现在看来单方面拒绝的并不是龙门，而是魏彦吾，虽然也没多大差别就是了。
　　罗德岛并不是慈善机构，他们为这片大地上的感染者奔走，可并不代表他们有拯救每一个人的义务。
　　在和龙门漫长的磋商中，罗德岛一直放缓前往龙门的速度，绕了一大圈远路，毕竟离切尔诺伯格最近的城市可就是龙门了，罗德岛要真的是第一时间全速向龙门进发，根本花不了多少时间。
　　现在，远程谈判算是告一段落了，最后只要等待罗德岛到达龙门，博士和凯尔希与魏彦吾会面之后，正式的合作协议应该就能达成。
　　而在此之前……
　　“我们这一阶段的任务，各位都有明确的了解吗？”
　　罗德岛高端武力干员在此时都被博士集中到了作战会议室里，临光，德克萨斯，拉普兰德，推进之王等等等等……还有一些没来的也许是还有任务在身。
　　“虽然远程的谈判结束了，可是最后阶段的谈判肯定不会轻松，魏彦吾会试图增加一些砝码，比如让我们清理龙门外围的整合运动之类的。”
　　博士指着挂在白板上龙门大地图：“这不是件轻松的活，在这段时间里整合运动的声势已经越来越大了，罗德岛甚至都不能直接驶入龙门附近，不然会很麻烦。”
　　“我需要几个人陪着我还凯尔希一起前往龙门来应对这个麻烦。”
　　博士的眼神在众多干员身上扫过，然后在某个鲁珀人身上停留了微不可察的一瞬，接着继续像无视发生一样略过。
　　“同时，龙门内部现在估计也乱成了一团，这里就要有第二队同行者。”
　　“以及最后……”
　　博士敲了敲白板，沉声说道：
　　“根据德克萨斯截获的情报，整合运动在切尔诺伯格的一座废弃分城区块中设下了埋伏。”
　　“埋伏？已经知道的埋伏还有存在的必要吗？”一个高大的深蓝色短发的萨卡兹男人挑了挑眉。
　　“因为她知道我们会去，炎客。”博士耐心地解释，“那个废城，暂时命名为废弃14号设施的废城应该还有幸存者，同时……如果那里没什么东西的话，整合运动也不会驻守在那，那本就是我们的目标之一。”
　　“也就是说……你需要让我们去踏进一个摆在明面上的陷阱里。”炎客似笑非笑地看着博士，“你这家伙还真是……唔，算了。”
　　他摇摇头：“我对这次任务不感兴趣，比起这个，我倒更想去龙门见识见识那个龙女的剑术。”
　　“可惜……”炎客转身挥了挥手，“我还有别的任务，告辞，博士。”
　　博士并没有在意离去的炎客，祂只是看了炎客的背影一眼，便继续对德克萨斯他们说道：
　　“炎客说的不错，应该是说……他说的还算是乐观情况。”
　　“我知道塔露拉不会撤掉陷阱，她也知道罗德岛一定会在知晓陷阱的情况下仍旧坚持派遣干员。”
　　“所以，他们加强那个‘陷阱’的强度，几乎是可以预料的事。”
　　博士看着身前神色各异的干员们，语气冷静而平缓：“各位都是罗德岛现在个人武力当中比较靠前的干员，现在在罗德岛里，与你们相似的干员已经全都在这了，不在的……应该是有更加重要的任务。”
　　“但是若论凶险性，这个任务绝对不可能低于任何一个任务，你们很有可能……会直接闯入整合运动的老巢，但与之相对的……我们可以获得的是一份关键的情报，以及更多无辜感染者的性命。”
　　“这个任务本来是想交给普通的侦查小队的，但是既然已经知道了这是个陷阱，就不能继续派尚且稚嫩的干员执行任务。”
　　“那么……”
　　双手撑在桌面上，博士一字一顿地说道：
　　“做出选择吧各位，是去龙门清缴外围的整合运动，还是防止龙门内部整合运动的渗透，以及……踏入那个最危险的陷阱。”
　　一般情况下，干员们都是直接收到执行任务的消息，做什么，为什么是自己做，这些东西都不是他们需要考虑的，博士凯尔希还有其它人会安排好。
　　可现在，博士竟然将选择权交到了他们手上，让他们选择去执行什么任务。
　　不……不对。
　　前两者听起来虽然麻烦，但也只是麻烦，以博士和凯尔希的判断力，当然能够轻而易举地找出最合适的人选，而唯独第三个……
　　没有人会想去送死，在知道目标是个陷阱的情况下再度前往明明是一个很愚蠢的选择。
　　但这种愚蠢意味着机遇，博士说的没错，整合运动没必要话那么大力气，只是为了伏击罗德岛——退一万步讲，万一罗德岛不来，那么他们的布置不是没有了任何意义？
　　整合运动不会干这么蠢的事，所以他们一定别有所图。
　　而能阻止他们干出那些事的人，就在这里面。
　　博士并不是想让在场的干员选择执行的任务，而是希望有人能够主动站出来承担第三个任务。
　　因为这个任务如果安排给某个人无疑相当于让他去送死，这是很不好的。
　　不过目前为止，并没有人站出来。
　　倒不是他们怕死，而是因为每个人都有每个人的考量与权衡。
　　那个废墟中是否真的有值得他们花这么大力气冒风险的东西？整合运动的到底会埋伏多少势力？在群狼环伺的情况下，他们能否全身而退？
　　这并不是必须完成的，而对于不是必须完成的……绝大多数人都不会抱有太大的觉悟。
　　最后，还是一个声音打破了沉默：
　　“那个陷阱，我去。”
　　博士看向说话的人，很多干员也看向说话的人。
　　她站在原地，神色平静，琥珀色的眼眸沉凝如水。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第128节 第一百一十九章——霜星小姐并不知道自己要面对什么

　　“德克萨斯……”
　　拉普兰德眯起眼睛，不知道在想些什么，尾巴上下晃悠。
　　但她最后还是没开口说话。
　　“德克萨斯？”
　　博士并没有料到第一个站出来的会是德克萨斯，因为在祂的预测中，德克萨斯应该会陪同祂和阿米娅一起前往龙门才对。
　　可无论如何，博士都没有拒绝德克萨斯的理由。
　　“你想清楚了吗？”祂的声音很严肃，“根据你带回来的情报，这趟一定会很危险，十四号设施起码会有一个整合运动的头目。”
　　“他们不会有塔露拉强。”德克萨斯神色平静，“那就够了。”
　　德克萨斯不去龙门，当然是有她的考量。
　　那天带拉普兰德回来的时候，多亏有能天使可颂还有空的帮助，她才能在已经下定决心留人的陈手下全身而退，也就是那个时候……渣狼小姐同时得罪了四个女人。
　　这一点，德克萨斯自己也很清楚，现在离那天可还没过去多久，她要是这时回到到龙门，那副场景怕是……
　　比起这个，她宁可提着刀去砍整合运动。
　　当然了，德克萨斯愿意前往整合运动设下的那个圈套，也并非全部都是因为这样，嗯……滑稽的原因，更多的其实是因为她想在那座城市，抓到一缕线索，一丝真相。
　　关于整合运动，关于塔露拉。
　　从进入德克萨斯家族到现在的罗德岛，德克萨斯所跨越过的生死远超过任何人的想象，但是她所跨越的这些生死当中，从没有哪怕一次是因为别人放水才得以跨越的。
　　可塔露拉，放了她两次。
　　两次必杀的机会，塔露拉亲手放掉了。
　　德克萨斯要知道塔露拉到底为什么放过她，要知道她口中的那特殊的自己到底是怎么一回事，而想要了解塔露拉，最好的也是唯一的方法，只有了解整合运动。
　　用自己的刀剑。
　　所以德克萨斯才会决定步入那个陷阱，因为就像博士说的，整合运动不可能花那么大功夫，只是为了设下一个有可能不成功的圈套，那没有意义。
　　看着德克萨斯的脸庞，博士就已经知道了她的答案。
　　“那么，14号设施的战斗小队，第一名队员德克萨斯已经确定，还剩下……七个干员。”
　　“我去。”
　　重铠碰撞的声音和重铠主人的话语铿然有力，临光站到了德克萨斯身边，神色认真地说道：
　　“博士，我也去。”
　　“我……还有我！”
　　人群当中，小小个的艾雅法拉红着脸，高举起法杖。
　　在她身边，一个菲林族女孩皱了皱眉：“艾雅法拉……太危险了。”
　　“天火小姐……”艾雅法拉转过头看了那个名为天火的少女一眼，那稚嫩的面庞上却没有半分退缩的神色，“这几天，你不是也认可我的实力了吗？”
　　艾雅法拉本就会经常向天火请教有关法术的问题，而且那些理论远超于实践，可在拉普兰德回来之后，却完全变了个样。
　　嗯……罗德岛的灭火装置也总是响个不停。
　　“你的天赋确实不错……可那是两码事。”天火有些无奈地敲了敲额头。
　　“算了。”
　　她突然神色一冷，轻轻哼了一声，那如流火般橙赤的眼瞳中似乎有什么东西在燃烧。
　　好像是……愤怒。
　　“好久没找整合运动算账，既然他们在那集结了不小的阵仗，那我也没有不去的道理。”
　　王者之杖驻罗德岛首席术士，维多利亚高等职业术士，超凡的源石技艺天才天火小姐将视线转向博士，缓缓抬起下巴，用一种平缓却带着倨傲的语气说道：
　　“算我一个。”
　　现在有了四个人。
　　“还有我还有我！”安洁莉娜高高举起自己的手臂，在感受到德克萨斯的视线之后笑嘻嘻地挥了两下，予以回应。
　　她和艾雅法拉在源石技艺上却有着令人惊叹的卓绝天赋，她们虽然年轻，但却也并不是没有上过战场。
　　这便是这片大地最残忍的地方。
　　“嘁……”靠在一边墙上，远离人群的白金撇了撇嘴，懒洋洋地说道，“都没人去的话，那我也去好了，免得博士脸上挂不住。”
　　还剩下最后两个位置。
　　“这次行动既然危险，那还是带上一个医疗人员比较好。”
　　人群中，一个身材高挑，披着黑色破旧长衣的萨卡兹女人抬头，看向博士，怀中的长剑黯淡无光。
　　“那里应该有不少幸存者，我去吧，博士。”
　　被博士召集起来的众人里，很多人的神色都有些微妙。
　　因为那个女人的名字是闪灵。
　　站在德克萨斯身边的临光先是一怔，然后转头看向那个抱剑的女人，有些无奈地笑了笑。
　　“最后一个……虽然我觉得现在这支队伍已经够强了，但是为了不让参与这次行动的任何人陷入险境，还是把八人的编制填满比较好。”
　　博士重复了一遍：“那么，还有谁想加入吗？”
　　没人说话。
　　因陀罗站在推进之王身边急得快要哭出来了，她使劲拽着推进之王的袖子，可后者却不为所动，一言不发。
　　“说实话……虽然这支队伍的硬实力，嗯……很强，但是……”
　　博士用手指敲了敲桌面，话语里带着有心人才能听懂的意味：
　　“临光小姐和闪灵医师守护与治愈能力值得信赖；艾雅法拉和天火的源石技艺有多强大各位也很清楚；安洁莉娜天马行空的能力可以超越很多限制，白金小姐身为射手的能力也不会有人质疑，可是……”
　　“这样一来，最危险的，冲锋陷阵的位置，可就只能由德克萨斯一人承担了。”
　　拉普兰德老神在在地挠着德克萨斯的尾巴尖，不说话。
　　然后在后方的人群里，有一声轻轻的叹息响起。
　　“我去吧。”
　　金发的狮子迎着众人的目光，神色平静。
　　——————————
　　“最关键的部分倒是首先解决了，我该说……不愧是德克萨斯吗？”
　　一个人坐在办公室里的博士摘下了那好像从没有摘下过的面罩，有些无力地揉了揉眉心。
　　“那个队伍中哪怕有些人和她没多大交集，却也因为那些和她纠缠不清的女孩子加入了队伍，这可真是……”
　　笃笃笃——
　　敲门声响起，博士立刻像是本能反应似的把面罩带上，然后用祂微低的嗓音说道：
　　“进来吧。”
　　一缕长长的白发先其主人一步晃进了办公室，紧接着是宽大无比的帽檐。
　　最后，是那柄造型夸张的大剑。
　　博士愣了一下，因为祂并没有想到这个人会来到这里，如此突兀，没有缘由。
　　“斯卡蒂，你……”
　　“今天说的那个行动。”
　　那对沉着深红的眼眸紧盯着博士那笼罩于阴影下的面容，深海的猎手打断了博士的话，语气有些生硬：
　　“一定只能是八个人去吗？”
　　“呃……多一个其实也不是不行，可是斯卡蒂你不是不擅长多人……”
　　“我单独行动就好。”女人神色平静，“可以吗？”
　　虽然她是用一种询问的语气，但是却似乎没有给出任何商量的余地……
　　博士想了想，问：“凯尔希同意了吗？”
　　对于眼前的这个干员，必须要予以慎重的对待。
　　“她没反对。”
　　对于斯卡蒂来说，没有反对的事就是可以做的事。
　　“这样吗……”
　　博士沉思了一会儿，然后用一种无奈地语气说道：
　　“动静尽量小一点，你既然现在来找我，多半也不想让她们知道你去了吧？”
　　“……明白。”
　　看着那个干脆利落转身离去的女人，博士现在又感觉眉心一阵发疼。
　　“德克萨斯啊……”
　　在这样感慨的同时，祂心里对在那座废城中的整合运动成员们的态度一下子就变了。
　　变得有些，嗯……怜悯。
　　也不知道是哪个倒霉的家伙在那蹲着她们。
　　博士心里这样想着。
　　明明只是想钓鱼，却钓出了狼，天马，陨石，火山还有……虎鲸。
　　也是难为他们了。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第129节 第一百二十章——准备动身

　　德克萨斯并不知道，由于自己的原因，罗德岛又组建出了一支梦幻小队，虽然她也不在乎这个。
　　龙门的麻烦可不小，但德克萨斯知道自己回龙门的话麻烦肯定更不小，她得拖一段时间让那几个女孩气消了再考虑回去道歉的事。
　　这到和渣不渣没什么关系，因为任何一个只要有情商的人都知道，在气头上的女人不管怎么说她都不会原谅你的——而且这个气头，可能会一直下不来。
　　更何况这样的女人有四个。
　　这谁顶得住。
　　咳咳咳……跑偏了，我们得重申一遍支持德克萨斯前往废城14号设施的是想要以此试探整合运动的底细，而不是对于龙门那有可能发生的惨绝人寰景象的担忧。
　　绝对不是！
　　而在龙门之行那边，博士祂和凯尔希也早就做好了安排，凯尔希先行出发前往龙门，她没有带任何一个人，但是德克萨斯很清楚地捕捉到了那一抹红色的阴影。
　　红……如果有她在的话，那么14号设施的这趟行程就真的万无一失了。
　　德克萨斯很清楚那个明明看起来已经有十六七岁，但声音和思想却如同十二三岁小女孩一样稚嫩的少女到底有多么强大——那是令德克萨斯都为止颤栗的，无法反抗的强大。
　　当然了，这与她面对塔露拉时是不同的，那个女人是以纯粹无比的力量不留任何余地与情面的碾压，而红……她更多的，是那早已登峰造极的杀戮技艺，以及似乎是针对鲁珀族的某种手段。
　　至于博士与阿米娅，和她们同行的是来自黑钢的，与德克萨斯类似，只是暂驻于罗德岛的合约干员：芙兰卡和雷蛇。
　　她们两个人的实力都相当不俗，前者德克萨斯有在训练室遇到过，交手过两招，剑术很不错，但因为是安保公司的人，在纯粹的杀人造诣上自然没办法和德克萨斯相比。
　　而后者，德克萨斯在和芙兰卡交手的聊天过程中听她提起过，而且芙兰卡总是会用一副不屑的语气说出诸如“她就是移动的超大灯泡”、“反正就是挨打，最后还是要看我”、“充电倒是挺好用的”之类的话。
　　要不是德克萨斯看到两人并排坐着互相抢对方的菜吃，她说不定就相信这两个来自黑钢的女孩真的十分不合了。
　　雷蛇当然不是什么大号灯泡，她的源石技艺很强大，非常强大，5400万流明的闪光是个什么概念——就算戴着两层墨镜再闭着眼睛都能瞬间闪瞎你的狗眼。
　　而雷蛇只要凭借手中的那面盾牌和自己的力量，就能绽放出5400万流明的恐怖闪光，同时还会放射出毁灭性的电流，在狭小的区域中比单兵导弹都要恐怖。
　　不过代价就是用完之后会当场脱力。
　　这在任何战斗中都是恐怖至极的绝杀，来自生理本能的应激反应是很难通过意志跨越的，而且她本身就有着及其优秀的射击技巧，又有黑钢国际配备的铳械，加上芙兰卡那高超的剑术，两人的搭档几乎无往不利。
　　这也是为什么博士和阿米娅只需要带上这两个人前往龙门内的原因之一。
　　而想到了这里，德克萨斯的思绪就散发到了罗德岛外派的另一部分人身上。
　　根据博士说的，这一次的龙门之行，主要要分为三个行动区块。
　　第一个区块，龙门内部，防止整合运动突然发起暴乱，也为了保护博士和阿米娅的安全。
　　第二个区块，龙门外围，清剿龙门外围的整合运动和那些已经极端化的感染者，算是保护龙门，也是为了增加谈判砝码。
　　第三个区块，就是德克萨斯和她的小队要踏进的陷阱了。
　　而德克萨斯现在想到的，当然就只能是去龙门外围执行清剿任务的那些人了，确切地说……是那个人。
　　拉普兰德。
　　十分出人意料的，她并没有选择和德克萨斯一起去废城14号设施，而是选择去龙门外围清剿那些整合运动和游荡的感染者。
　　德克萨斯没有问为什么，一是因为她知道拉普兰德就是在等着她去问，问了就等于着了拉普兰德的道；第二是因为她本来就不太在乎这种东西。
　　她和拉普兰德之间从来没有那么多“为什么”，想做就去做，不想做就不做，她们的交流永远都很简单，也无需向任何一方提及缘由，因为没那个必要。
　　而她想到拉普兰德，当然也不可能是对她没有选择和自己并肩作战而心生不满，恰恰相反，她很担心拉普兰德，非常担心。
　　在这段时间的相处过程中，拉普兰德太正常了，正常到德克萨斯越来越不放心。
　　虽然拉普兰德小姐保持着每天起码三小时以上的索求，最喜欢做的事就是对德克萨斯动手动脚，还总是克制不住砍人的欲望，但是这对拉普兰德来说，完全是再正常不过的事。
　　她的痛苦需要一个地方发泄，德克萨斯可以承担拉普兰德身上一切漆黑泥泞的欲望与负面，但拉普兰德似乎……不想再将那些东西全都倒到德克萨斯身上。
　　她在隐忍与克制。
　　德克萨斯偶尔能看见拉普兰德怔怔地坐在床边看向窗外，当她感受到德克萨斯的视线之后，又会转过头露出一个全然无事的笑容，然后抱着德克萨斯呼呼大睡。
　　可是德克萨斯却能分明感受到拉普兰德的身体在颤抖。
　　她到底看到了什么？
　　对此，德克萨斯无从得知，就像她不知道到底是什么东西治好了拉普兰德的矿石病一样。
　　那是现在的她还无法触及的阴暗与危险。
　　德克萨斯无法介入拉普兰德在自我精神世界中的厮杀，那里的输赢，只能由拉普兰德决定。
　　清剿龙门外围的整合运动一定会让拉普兰德那越发高涨的杀戮欲望再次变强，可这是无法阻拦的，拉普兰德已经克制了很久很久，如果再要她隐忍下去，迟早有一天会出事。
　　这样想着的德克萨斯默默收拾着装备，将pocky和香烟还有打火机一同塞入口袋，同时，敲门声传入了德克萨斯的耳朵。
　　“我是凯尔希。”
　　冷淡的声音在敲门声之后响起。
　　“我有些事，要找你谈谈。”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第130节 第一百二十一章——起不来章节名

　　德克萨斯看着眼前这个一脸冷淡的女人，并不是很清楚她找自己有什么事。
　　除去初入罗德岛的那一段时间，德克萨斯和凯尔希几乎没有多少交集，罗德岛的绝大多数任务对她来说都是信手拈来的事，每次回来去普通的医务室检查一下就能了事，完全不需要那些经验极深的医疗干员帮忙。
　　所以她和凯尔希也不是多熟，起码德克萨斯觉得自己还没有和凯尔希熟到谈论私事的地步。
　　所以……应该是和任务有关的事吧？德克萨斯这样想。
　　“你知道阿戈尔吗？”
　　没有多余的废话，凯尔希直入主题，盯着德克萨斯的眼睛。
　　“……”
　　德克萨斯有些愣神地看着凯尔希，因为她完全没料到对方会问出这个问题。
　　阿戈尔……
　　“我知道。”短暂的沉默后，德克萨斯很干脆地回答。
　　“你去过那？”凯尔希并没有多少客气地追问。
　　“……没有。”
　　德克萨斯犹豫了一会儿，很罕见的没有第一时间吐露出心中所想，而是向凯尔希反问：
　　“凯尔希医生为什么找我问这个问题？”
　　翠色的眼眸酝酿流转着德克萨斯无法洞悉的复杂意味，凯尔希沉默许久，最后缓缓摇头。
　　“我只是来提醒你而已。”
　　“阿戈尔，深海，那是这片大陆，应该是大陆之外最深沉的禁忌。”
　　“我思考了很久，最后发现你和那些人的纠缠——我并不在意你的人际关系有多混乱，但你似乎并没有发觉与自己牵连的人到底牵扯到了多少东西。”
　　“有什么东西在牵引着你，德克萨斯。”凯尔希站在德克萨斯的门口，那张娟丽的面容上是凝重与毫不作伪的告诫。
　　“警惕你血脉中的力量。”
　　她不再说什么，双手拢进衣兜之中，转身离去。
　　德克萨斯看着凯尔希的背影，神情复杂。
　　这个女人似乎知道些什么东西，关于阿戈尔，甚至于她自己。
　　前者，关于阿戈尔的警告，德克萨斯是很清楚的，因为她早就从那个人的口中得知了那个无比危险的世界，也正是因为那个人的故事，德克萨斯才会对自己血脉当中的力量抱有极强的戒心。
　　而后者……
　　“她是怎么发现的？”德克萨斯自言自语，低头看着自己白嫩的手心。
　　凯尔希和塔露拉是不一样的，德克萨斯在面对她的时候，并没有面对塔露拉时的悸动。也就是说……凯尔希没有道理能够像塔露拉一样感知到她血液中流淌蛰伏着的可怖力量。
　　沉默许久，德克萨斯将凯尔希的那些话牢牢记住，然后暂且放下。
　　毕竟，对于那些警告，即使没有凯尔希的提醒，她自身就有着十足的戒备。而在眼前，当然是任务最为重要。
　　摸着腰间的剑柄，德克萨斯提上背包，朝集合点走去。
　　该出发了。
　　……
　　“你和她说了？”华法琳叼着吸管，双手捧着一个盛满猩红液体的杯子，神色好奇。
　　“看她的样子，她自己应该比我们更加清楚。”凯尔希一遍操作着实验器械一遍回答。
　　“还有，华法琳，研究室里不允许进食。”
　　“可是我饿啊。”华法琳一脸理所应当，“你是不知道德克萨斯的血对我来说有多香啊，要是我一个忍不住，素材就这么没了怎么办？”
　　“Mon3tr会在你做出这种蠢事之前把你敲晕。”
　　凯尔希的语气没有半分留情。
　　华法琳撇撇嘴，嘬了两口自己的口粮。
　　“果然……”
　　凯尔希透过器械，观察着器皿中的血液，低声呢喃。
　　“又是一个使徒，但如果是这样的话，拉普兰德又是怎么回事？”
　　————————
　　“德克萨斯！”
　　安洁莉娜站在车子旁边，踮起脚朝德克萨斯挥手。
　　交谈的几人几乎同时回头，将视线投到那个朝她们走来的鲁珀人身上。
　　闪灵抱着长剑，若有所思地对临光说道：
　　“她的身上……”
　　临光摇摇头：“不是恶，也不是善。”
　　“是吗……”闪灵微微颔首，“我明白了。”
　　背着长弓的白金靠在车门边上打了个哈欠，和艾雅法拉站在一起的天火则握着法杖，上下打量着德克萨斯。
　　“德克萨斯，唔……艾雅法拉，你和她到底是什么关系？”
　　“没，没什么的。”小姑娘低着脑袋小声说道，“德克萨斯小姐在莱塔尼亚和我待过一段时间。”
　　菲林族女孩的耳朵抖了抖，她有些狐疑地看着德克萨斯，自言自语道：
　　“为什么我总觉得这个名字还有这个人，有些耳熟呢？”
　　“耳熟？”艾雅法拉歪了歪头，“德克萨斯小姐去过很多地方，维多利亚的话……诶？你倒是可以问问推进之王小姐。”
　　那个平日里十分随和且平易近人，在干员中颇具声望的先锋组成员，现在一个人孤零零地站在一边，似乎也没有听到艾雅法拉的话。
　　“她？”
　　天火看了眼推进之王，眉头微微皱起。
　　“那还是算了吧。”
　　她并不是厌恶推进之王，也不是对推进之王有什么意见。天火的出身本就不简单，她身上的贵气以及大小姐秉性可以说明这一点。
　　而正是因为有着不俗的背景，天火才会对推进之王……敬而远之。
　　那个人身上散发的气场和她背后的东西，只有在大家族中成长起来的子嗣才能察觉，天火不涉世事，但却也本能的察觉到推进之王的危险——并不是她，而是她所代表的东西。
　　所以天火总是尽可能地不与推进之王接触，反正她对德克萨斯也没多大兴趣，不知道就不知道呗。
　　“抱歉，临时有些事情。”
　　最后赶到的德克萨斯向自己的临时队友致歉，然后没有再浪费时间：“走吧，那座废城不小，博士他们也已经动身了。”
　　发动机开始轰鸣，载满了人员的装甲车咆哮着冲出了罗德岛，消失在荒野的地平线上。
　　而在德克萨斯她们刚出发没多久，罗德岛的首席工程师站在出口处，一手提着扳手，回头看向那个停在阴影中的人影，语气郑重：
　　“这辆机车我可是超喜欢的，不要把它弄坏掉啊……算了，弄坏也没关系，只要能把它带回来就行了。”
　　野兽的低吼声自阴影中响起。
　　驾驭着野兽的骑士扶了扶帽檐，没有说话。
　　随后，一道漆黑的雷霆从基地出口奔袭而出，紧随在德克萨斯她们一行人的后面。
　　“真是……”
　　可露希尔叹了口气，转头对某个人说道：
　　“你真的放心她出去吗？凯尔希？”
　　“斯卡蒂也不是第一次执行任务了。”凯尔希神色平静，“有什么好担心的？”
　　“她要是把整合运动的头目都打死了怎么办？”可露希尔摊手，“根据现在的情报来看……整合运动里面能挨她一剑的，大概也只有那个龙女了吧？”
　　“整合运动还没有弱到那个地步。”凯尔希转身，她顿了顿，继续说道：
　　“虽然也没有多么强。”
　　罗德岛到底有多么恐怖，凯尔希是最清楚的那个人。
　　而整合运动对罗德岛来说……真的是个难以应对的敌人吗？
　　这个问题，就算是可露希尔都清楚无比，毕竟她也是整个罗德岛的元老，将这辆恐怖的基地车建立起来的元勋。
　　“你觉得他们能撑多久？”
　　可露希尔朝着远去的凯尔希大声喊道。
　　凯尔希脚步一顿，她知道可露希尔口中的“他们”是谁。
　　“撑到所有人都不需要整合运动的时候。”
　　这里的所有人，并不是指泰拉大陆的生灵们。
　　而是一手推动整合运动建立起来的……棋手。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第131节 第一百二十二章——摧枯拉朽的无趣战斗

　　“就是这？”
　　天火第一个从车上下来，看着这座破败废弃的城市，纤长的眉毛微微皱起。
　　“这里的气味可真是……难闻。”
　　从驾驶座上下来的德克萨斯抽了抽鼻子，表情变得有些凝重起来。
　　“这是……肉体被烧焦的味道。”
　　白金的神色也不好看，她摸了摸自己身上起的鸡皮疙瘩，一脸恶心地说道：
　　“这帮家伙在焚尸？”
　　临光和闪灵的神色沉重，这座废城上飘荡着无数哀嚎的可悲灵魂，那浓重的死气与绝望久久萦绕不去。
　　“整合运动的罪孽……”
　　临光握紧战锤，那平日里素来充满着温和与正直眼神的金色瞳孔，头一次填满了愤怒。
　　“很多人葬身于天灾中，但我能感受到，更多人的绝望……并非来自天灾。”
　　闪灵缓缓睁开闭着的双眼，低垂着的墨色眸子里尽是冰冷：“看来，来到这里是一个无比正确的选择，整合运动必须为他们的行为付出代价。”
　　最前方，推进之王看着荒凉破败的街道，神色肃然。
　　“各位，看来我们刚到这里就遇到麻烦了。”
　　“麻烦？”
　　天火冷笑着举起法杖，大衣甚至是长发间有红莲般的火焰涌动：
　　“乌合之众而已！”
　　废墟残垣间，如食腐野兽般的整合运动提起刀剑，从各个角落里钻了出来，像是令人毛骨悚然的虫潮。
　　“你确定要在第一时间就弄出那么大阵仗吗？”推进之王转头看向天火，“我们现在可是踩到了人家陷阱里。”
　　那直指天穹的红莲焰火气息一滞，天火沉默了一会儿，似乎没有和推进之王争执的意思。
　　这很不合常理，天火的大小姐脾气是在罗德岛出了名的，但是推进之王的话语中带着的威信与笃定，却让人难以升起反对的意思。
　　她是天生的领袖。
　　“那你说怎么办？”
　　天火抱着法杖，虽然不再出手，但依然以一种刻薄的语气来表现自己的不满。
　　“这么点人。”看着身前不下六七十人，如潮水般的大批整合运动，推进之王神色平静。
　　“我和德克萨斯两个人就够了。”
　　“……咦咦咦？”
　　安洁莉娜一脸莫名其妙：“那我们呢？我们干什么呀？”
　　德克萨斯亮出光剑走到安洁莉娜身边，轻声说道：“等我回来就好。”
　　说完，她如的身影如幽灵般再度出现在了推进之王身边，与她并肩而立。
　　“左右？”
　　推进之王没说话，提起锤子指了指右边。
　　德克萨斯微微点头：“了解。”
　　然后，两人的身影同时消失在原地。
　　只不过德克萨斯是轻飘飘的瞬息闪烁进了人群，而推进之王……一脚将地面踩出了裂纹。
　　那看上去没什么重量的单手锤带着风的呼啸声，将一个个整合运动成员的脑壳砸的稀烂。
　　“这也太弱了吧？”
　　坐在车顶的白金看着在人堆里大杀四方的德克萨斯和推进之王，有些无语地吐槽道：
　　“就这种程度，还要我们这些人一起上？”
　　“大多数整合运动都只是被临时集结的感染者而已，和绝大多数普通暴民都没多大区别。”说道这里，临光顿了顿。
　　“甚至还有可能不如普通的暴民。”
　　战场中央，德克萨斯和推进之王的脊背短暂相靠，一触即分。
　　一柄光剑将试图阴推进之王的弩箭折断，呼啸的战锤把鬼祟装死，想要偷袭德克萨斯的家伙的头颅碎成了渣。
　　两人的配合逐渐熟练，对整合运动的摧残也越发轻易起来。
　　不到半分钟。
　　她们身边已经横七竖八地躺了起码四十多具尸体。
　　狮子和狼站在满地猩红与尸骨之间看着其它剩下来的十来个人尖叫着逃跑，然后全部被白金钉死在地面。
　　相当无趣。
　　推进之王将战锤放下，心中怅然若失。
　　那种感觉刚从心头升起，却只是来了个苗头就消散的无影无踪。
　　“你们能不能别这么凶啊……”
　　提着长弓走来的白金朝身后努了努嘴：“小孩子可还看着呢。”
　　“她们是不弱的战士，不然博士不会同意她们来到这里。”推进之王擦了擦脸颊上的血液，看了眼身边的德克萨斯。
　　她身上的血倒是不多，毕竟炽热的光剑在斩开肢体的那一刹那就直接把绝大部分血液给蒸干了，怎么说也溅不到她身上。
　　可是当推进之王看到德克萨斯长发上沾染着的粘稠猩红时，几乎是下意识地抬手想要帮她抹掉。
　　可她只是手指**了一下，便默默低头，什么动作也没有做。
　　“你看看你，头上都沾着血了。”
　　白金埋怨的声音传进了推进之王的耳朵，后者眼睁睁地看着那个白发的天马少女用手绢把德克萨斯头上的血液小心谨慎地擦拭干净，没留下一滴痕迹。
　　“专门用来消除痕迹的东西给你擦头发用了，还不好好谢谢我。”
　　女孩没好气地把手绢放回了口袋里。
　　德克萨斯回了一句谢谢。
　　推进之王深深地吸了口气。
　　后方，天火看着并肩站着的三人，神色渐渐变得有趣起来，她嘴角缓缓上扬，用一种愉悦的语气说道：
　　“真有意思……”
　　看起来她似乎是明白了什么东西。
　　艾雅法拉不明所以地看着天火。
　　安洁莉娜坐在自己的法杖上，一脸无聊地打着哈欠；闪灵似乎在和临光交谈着什么，看向德克萨斯的眼神变了又变。
　　“走吧。”身为小队指挥着的推进之王深呼吸了两次，转身对身后的队员们说道，神色平静，看不出波澜。
　　“按照博士给的地图，往更深的地方前进，能避免冲突就尽量避免，我们还没有能力对抗一整座城市的感染者。”
　　轰——！
　　巨大的轰鸣声，毫无征兆地响起，所有人几乎是同一时间看向那沉重轰鸣的来源，发现在远处，一栋起码有四五层楼高的建筑在哀鸣声与四起的烟尘中轰然崩塌。
　　“这种声势……”天火挑了挑眉，“才算有些意思，要去那边吗？”
　　“完成任务比较重要，我们得找到整合运动囤积兵力在这里的目的。”推进之王摇头，“按照预定方向前进，先走吧。”
　　远处，那崩塌的废墟之间。
　　手握巨剑的身影站在碎石与残垣的最高处自言自语：
　　“既然已经是废墟了。”
　　“再多一堆两堆也是一样的。”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第132节 第一百二十三章——我们将选择一位幸运boss，让他当场去世

　　战斗比预想当中的要轻松很多。
　　应该是说，这支临时小队的实力，比预想中的要强的太多。
　　强到什么地步呢？
　　照常理来说，一个成熟合格的队伍远胜怪异天才的随意拼凑，像这种没有多少磨合的临时小队要称得上成熟和默契，是根本不可能的。
　　可是即使是这样，哪怕这支队伍中的每个人各自为战，只要在战斗中稍微注意一点，就可以摧枯拉朽般地将整合运动的一支支队伍在顷刻间推平。
　　艾雅法拉和天火那暴烈到如同能焚尽天空而恐怖的火焰；一个人能够轻而易举地抗下绝大多数攻击的临光；治疗法术强大到瞬息间就能恢复肉眼可见伤势的闪灵；以诡异莫测的法术干扰战场，甚至能顷刻间扭转战局的安洁莉娜；瞬杀对方最具威胁力位置，左右战局天平的白金；以及在人群中肆意挥动武器的德克萨斯和推进之王。
　　这支队伍的每个人都太强了，强大到只要她们按照自己一贯的作风行动就能够摧毁任何对手。
　　她们在这座明明应该是危机四伏的废城中如履平地，根本没有半分踏入陷阱的危险征兆。
　　“我们是不是太高估她们了？”
　　不只是白金，现在就连安洁莉娜都发出了这样的疑问。
　　“哼，我说过了，一帮乌合之众而已。”
　　天火不屑地哼了哼，在所有人里面，她是最看不起整合运动的那个。
　　临光和德克萨斯到更为谨慎，她们见识过整合运动在切尔诺伯格的力量，那里的整合运动无论是组织性还是实力上与她们现在对上的整合运动都是完全不在一个量级上的。
　　更何况，整合运动真正棘手的，是那几个头目。
　　……
　　梅菲斯特的神色阴沉地可怕。
　　“这些……杂碎！”
　　他掌控着这座城市的动向，自然很清楚那如同战车般平推一切不可阻挡的队伍正在往这座废城的深处进发。
　　可是……为什么会变成这样？
　　塔露拉认为即使情报暴露也无所谓，因为罗德岛不管怎么样都会踏入这个陷阱，虽然在废城囤积的整合运动的力量已经提升了一个档次，但是在面对他们的时候……
　　“罗德岛为什么会有这种等级的力量？”梅菲斯特的眼瞳中闪烁着怨毒和疯狂：“在切尔诺伯格营救那个人的，还不是罗德岛的全部力量吗？”
　　更为关键的是，他能够感受到这座城市里还蛰伏着另一个怪物。
　　那是个彻头彻尾的，令人提不起任何反抗意念的怪物。
　　如果罗德岛当时是以这样的阵仗，亦或是比这更加恐怖的阵仗来营救那个被称为博士的人，整合运动到底会……
　　“不，塔露拉……塔露拉她是无敌的，没有人会是她的对手。”
　　他神经质地低笑起来，却完全忘了一件事——
　　那个暴君现在可不在这里。
　　“标志准备的怎么样了？”他转头看向身边的下属。
　　“马上就要完成了，我们每个人都等待着这一刻，梅菲斯特。”
　　带着面具的整合运动声音有些颤抖，那是一种歇斯底里的病态与狂热。
　　“很好。”
　　这个看起来人畜无害的少年站在废墟之间，闭上眼睛品味着死亡和绝望的味道。
　　“罗德岛……不管你们来多少人，不管来的是什么人，我都要让你们……付出代价！”
　　“阿嚏！”
　　安洁莉娜揉了揉鼻子，一脸埋怨地说道：
　　“那个，你们有没有感觉到，这里好像莫名其妙的有点冷啊。”
　　“咦？有吗？”
　　来自莱塔尼亚那个寒冷国度的艾雅法拉眨了眨眼，靠近了安洁莉娜，法杖上微微亮起火光。
　　“嘿嘿嘿……这样就舒服多了。”
　　安洁莉娜往艾雅法拉那边蹭了蹭，让小姑娘的脸有些红。
　　她们现在正停下来休息了一会儿，虽然几场遭遇战下来都没有花太大力气，但是为了保持最佳状态，必要的整备还是不能缺的。
　　推进之王沉默着将一瓶水扔到了德克萨斯怀里，让不远处正拿着被自己喝了一半的水走过来的白金僵在原地，然后愤愤地把剩下来的水喝完了。
　　德克萨斯到没有在意这些，她一边啃着Pocky一边喝了几口水，将视线投向远方。
　　“这座城市里，除了我们和整合运动的人之外，还有第三个势力。”
　　临光神色一怔：“第三个势力？”
　　“震颤大地的力量。”德克萨斯的表情看起来很认真，“很强，从刚才开始我就一直在留意，我们进城的时候，那栋房子的倒塌，不是意外。”
　　“这么看来，我们还真是来对了？”天火交叠着双腿，就算是坐在断壁上也是一副雍容的大小姐姿态，“这里还值得一个不弱的第三方势力过来和整合运动发生冲突吗？”
　　“还是暂时把搜寻幸存者放在首位吧。”抱剑的闪灵突然开口，“尽可能地把他们集中在一个地方保护好，等我们解决掉这里的整合运动之后，就把他们带走好了。”
　　德克萨斯回头看了闪灵一眼：“我们还没能对抗这一整座城市的感染者。”
　　“如果整合运动的人都是这种程度的敌人的话。”
　　闪灵神色平静。
　　“那就不成问题。”
　　她似乎对此十分笃定，不知道是谁给了她这样的自信。
　　“这里有整合运动的头目。”德克萨斯并没有让步地强调，“目所能及的敌人的弱小，并不代表这里不存在危险。”
　　临光看着她俩，神色似乎有些为难。
　　闪灵沉默了一会儿，最后缓缓点头。
　　“如果你坚持的话。”
　　临光靠近德克萨斯，压低声音说道：
　　“抱歉，德克萨斯，闪灵并非是那种不顾大局的人，她只是……只是想尽可能地想要……”
　　耀骑士最后还是没有把那两个字说出口。
　　但德克萨斯也并不是很在意，她咬断Pocky,神色平静地回道：
　　“我可以理解也尊敬医师想要拯救生命的心情，但是不是现在。”
　　久经生死，饱尝厮杀的狼低声强调：“我们还没有余裕去拯救他人性命。”
　　“哪怕敌人对我们造不成威胁？”
　　“群蚁也可以啃噬野兽。”德克萨斯注视着废墟之间，“这座城市的所有感染者全部联合起来，我们其实没有丝毫胜算，只不过整合运动没有那个意识而已。”
　　她摇摇头：“这种组织，根本不可能为感染者带来未来，它大概只是某个人手中的工具罢了。”
　　“或者说，一个注定会被抛去的老旧躯壳。”
　　然后，德克萨斯突然没头没尾地说了这么一句：
　　“我觉得得尽快结束这一切。”
　　在切尔诺伯格，她答应过那个男人，那个用自己的生命换德克萨斯活下来的男人，她向那个男人许下过一个承诺。
　　她会保护好阿米娅和博士，以德克萨斯的名字和荣耀起誓。
　　这是德克萨斯自出生为止到现在许下的最为庄重的誓言，因为在此之前，她从未欠过任何人一条命。
　　那个名为阿米娅的孩子，还是过于稚嫩，而经历过太多阴暗与生死的德克萨斯已经逐渐拨开了迷雾，看透了整合运动，罗德岛，还有更多势力之间错综复杂的一角。
　　想要保护那个女孩，做法其实很简单。
　　只要解决掉会对她造成威胁的人就好。
　　实际上，即使没有德克萨斯，能威胁到阿米娅的人几乎也没有——因为她的力量即使还在摇篮中沉睡，依旧有着扼死觊觎者的威压。
　　但是，如果德克萨斯没有猜错的话，那种力量……就像自己血脉中的力量一样，是要付出代价的。
　　德克萨斯的代价是将灵魂出卖给魔鬼，堕落为收割生命播撒死亡的工具，而阿米娅的代价……则是源石病的进一步加剧，直至死亡。
　　所以，德克萨斯得阻止阿米娅继续使用那种力量，而毫无以为的，在面对整合运动那复杂的，激进的，甚至有些诡辩的思想的情况下，阿米娅并没有一个明确辨识的能力，她很容易会被激怒，亦或是情绪化，然后慢慢将自己推向深渊。
　　德克萨斯不喜欢干扰他人做出选择，所以如果要保护阿米娅的话，那就只有一条路了。
　　“在这里。”
　　蓝灰色的狼低声自语着，那对琥珀色的瞳孔中招荡着幽幽的光。
　　“必须留下一个整合运动头目的头颅。”
　　如果能够击败，甚至摧毁整合运动的话，那个涉世未深的小姑娘，起码也能稍微珍惜一下自己的性命，有更多的时间思考和成长。
　　德克萨斯一人，当然是无法解决整个整合运动的，但是现在，她的背后站着整个罗德岛。
　　整合运动其实完全不是罗德岛的对手，这一点，德克萨斯在进入罗德岛不到一星期之后就已经明白了。
　　不管是罗德岛内那些已知的，未知的，令她也不得不慎重对待的干员，还是罗德岛本身的巨大体量以及秘密，都不是一个只凭借一人的威慑与力量统合起来的组织所能媲美的。
　　而罗德岛，亦或是那个名为凯尔希的女人为什么有意放纵，刻意让阿米娅面对整合运动，这一点德克萨斯不得而知，也没兴趣管。
　　她只是想要履行自己的承诺，仅此而已。
　　那么第一步——
　　就从把这个所谓的陷阱拆到稀烂开始。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第133节 第一百二十四章——距离某位boss暴毙还剩下……

　　“也不知道德克萨斯小姐那边怎么样了……”
　　站在博士身边的阿米娅幽幽地叹了口气。
　　“放心吧，以她们的实力，不会在那种地方遇到致命的威胁，无论如何都可以全身而退。”
　　博士揉了揉阿米娅的脑袋，轻声安慰道。
　　和魏彦吾的谈判已经达成，没有花费多大力气，关于这一点，凯尔希博士还有阿米娅大概得好好感谢拉普兰德，因为在谈判过程中魏彦吾曾提及“如果可以的话 ，我希望罗德岛能再派遣那位鲁珀小姐来到龙门，我和她的合作很愉快”
　　现在，他们有另一件事要做，更重要的一件事。
　　德克萨斯和白金险之又险地从整合运动驻地带出来的情报可不止有关于废城14号设施的陷阱那么简单。
　　不仅有关于整合运动进攻龙门的具体计划，还有龙门一直在寻找的一个关键人物。
　　一个白头发的乌萨斯小姑娘，米莎。
　　她的父亲是切尔诺伯格最著名的科学家，同时也是切尔诺伯格重要的政治人物之一。
　　整合运动如果想要掌控切尔诺伯格，那么对米莎是势在必得的。
　　所以，罗德岛和龙门自然得先行一步找到那个女孩。
　　可是……
　　“真是没想到啊。”拉普兰德眯眼笑着，不像只狼，反而像只狐狸。
　　“我们又见面了，陈警官，不过这一次……身份好像不一样了呢？”
　　陈的眼角跳了跳：“这一次，可不会再有人来救你了。”
　　“我也不需要人救了呀。”拉普兰德轻佻地吹了吹口哨，“你们的总长官不是发话了吗？‘龙门今日的最大危险分子已被击毙’，我这不是已经被击毙了吗？”
　　拉普兰德被救走之后，像是心照不宣似的，魏彦吾很快就宣布陈已经击毙那个杀死了龙门多个重要人物的危险分子，让各位市民放心——虽然这话也不是说给市民听的。
　　陈闭上眼，深吸了两口气，神色冰冷：
　　“这就是，你们罗德岛的诚意？”
　　“我们的诚意已经在谈判桌上摆明了。”博士温和地接过话题，“请相信我，陈警官，拉普兰德的力量值得你信赖。”
　　“我不需要。”
　　陈冷冷地吐出这四个字：“按照约定，在找到米莎之后，她必须要接受龙门近卫局的保护，希望你们不要把她私自带走。”
　　“我们也希望近卫局能保证那个女孩的安全。”阿米娅那张尚且稚嫩的脸蛋满是认真和严肃。
　　陈微微点头，然后转身离开，她要以龙门自己的力量找到米莎，一如她的作风。
　　但是，在即将和博士她们分开的时候，陈停下脚步，突然开口说道：
　　“德克萨斯，也在罗德岛？”
　　阿米娅一脸迷糊，博士若有所思，拉普兰德在憋笑。
　　“是的。”最后，还是博士最先开口：“陈警官和德克萨斯是旧识吗？”
　　“……只是认识而已。”
　　陈扔下这句话，就直接转身离去了。
　　“博士……”阿米娅拽了拽博士的袖子，“德克萨斯小姐又有认识的人了？”
　　“德克萨斯本来在龙门就待了很长时间，认识陈警官也不意外。”博士笑了笑，然后悄无声息地看了眼拉普兰德。
　　后者脸上的愉悦几乎快要溢出来了。
　　天知道她为什么这么高兴。
　　博士无声地叹了口气。
　　德克萨斯……你的麻烦可能不小啊。
　　……等等！
　　祂突然想起来了一件事。
　　在龙门里，为了方便行动，凯尔希还特意联系了一个组织帮助博士和阿米娅，还有他们身边的小队，也就是芙兰卡和雷蛇。
　　她们俩现在正在执行侦察任务，拉普兰德暂时担任护卫。
　　而那个组织，如果博士没记错的话……
　　那不是企鹅物流吗！
　　这时，博士才明白拉普兰德没有选择同德克萨斯一道前往14号设施，而是选择前往龙门的真正原因。
　　德克萨斯，你现在的麻烦已经不是“不小”能形容的了。
　　博士默默地为还在14号设施中奋战的德克萨斯祈祷。
　　你麻烦大了。
　　……
　　德克萨斯也打了个喷嚏。
　　很奇怪，这种生理应激反应已经很久没出现在德克萨斯身上过了。
　　拿着法杖的小绵羊散发着热量，靠近德克萨斯。
　　“德克萨斯姐姐……”
　　她用只有德克萨斯才能听到的声音小声说道：
　　“靠过来些。”
　　德克萨斯没反对，往艾雅法拉那边靠近了些，越往内部靠近，似乎确实变得越来越冷。
　　“雪怪小队……吗？”
　　在之前得到的情报中，有提及到“雪怪小队”这个东西。
　　这大概是算的上真正有些棘手的敌人——连面都没见就能散发出这种程度的寒气，的确不容小觑。
　　不过到现在，这支小队的每一个人都没有任何疲态，无论是身体状况还是精神状况都相当饱满，足以应付任何一场战斗。
　　更何况……
　　轰——！
　　又是什么建筑物倒塌了。
　　白金眼角抽了抽：“所以说，到底是哪个怪物在这个城里冲撞啊，也真是难为整合运动了，我感觉大部分敌人都被那边给吸引过去了吧？”
　　“所以，那个……我们要去帮忙吗？”艾雅法拉弱弱地提议。
　　“没必要。”×2
　　德克萨斯和推进之王同时开口又同时沉默，最后还是临光接过话：
　　“那个不明势力帮我们吸引火力倒也是好事，这样更方便我们探查这座废城的情况。”
　　闪灵点头：“我们已经找到不少幸存者了，他们现在暂时被我们安置在远离这里的地方，应该会安全很多。”
　　“那种味道越来越浓了。”天火的神色越发不悦，“什么东西的焦臭味……真是恶心。”
　　“应该是说，我们离目的地越来越近了。”
　　德克萨斯低声说道：“我能感受到那种恶意，卑劣的，疯狂的，纯粹的恶意。”
　　“这种恶意，我只在一个人身上体会到过。”
　　她抬起头，直视着前方的道路，渐浓的寒意甚至隐约盖过了艾雅法拉散发的温暖。
　　“看来整合运动在这里埋伏的头目，不止一个。”
　　……
　　“看来整合运动在这里埋伏的领头羊不止一个。”
　　女人缓缓将大剑插入地面，神色平静地看着眼前那个半跪在地上的高大身影。
　　“你，到底是，谁！”
　　他那干涩而嘶哑的嗓音断断续续。
　　但白发女人却没有理会她，而是自言自语着：
　　“那种程度的寒冷还威胁不到她们，倒是你……起码拥有着不下三十年的杀戮技艺，你是军人？”
　　“罗德岛，不可能，有，你这样的，怪物。”
　　那巨大的身影晃晃悠悠的站起，粗重的喘息声回荡在这片空间当中。
　　“我没有兴趣取你性命。”
　　来自深海的猎手平静地看着巨大身影：
　　“你应该死在平等较量的厮杀之下，与我战斗，太不公平。”
　　“但是，我也不会放你离开。”
　　她将朝废墟的中央远眺。
　　“在那边结束之后，你就可以走了。”
　　女人瞥了这个大个子一眼：
　　“我想应该不会让你等太久。”


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：
　　其实舟游关于剧情的文案，解析起来还真的很麻烦，尤其是时间和空间的转移简直让人头疼。
　　整个第四章的文案我看了很多遍，最后才确定14号设施和龙门离得不远，应该说是离得挺近。阿米娅这边还在龙门贫民窟，在接到陨星她们的消息之后分别经历了——陈开会讨论，十分钟修整，正式从龙门出发到14号设施这三个过程。
　　而在发消息的时候，陨星她们已经接触到梅菲斯特和雪怪小队了。
　　那龙门离14号设施到底得是有多近才能让阿米娅在这么短的时间里赶到那地方去。
　　唉……考究起来真的太累了，虽然多半没人这么考究，但是糊弄过去的话，我自己也不舒服。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第134节 第一百二十五章——你惹她们生气了（6K）

　　踏上已经结霜的地面，德克萨斯和推进之王并肩而立，眉头微微皱起。
　　“太危险了。”
　　她低声说道。
　　温度已经低到了明显会干扰她们行动的地步，如果不是这次来的术士是天火和艾雅法拉，就以那几个小姑娘的身板，估计已经撑不住了。
　　而在这种情况下，只要整合运动埋伏起大量的狙击手和术士，她们极有可能陷入险境。
　　“你还会害怕？”金色的狮子微微偏头看了她一眼。
　　“这里不只有我一个人。”
　　德克萨斯缓缓握紧剑柄：“那几个孩子，必须完好无损地回去。”
　　“……你。”
　　推进之王的表情变得有些复杂。
　　“你变了很多。”
　　“你也一样。”
　　德克萨斯神色如常，鞋子在冻结的地面上，咔嚓作响。
　　推进之王沉默了一会儿，询问道：“要后退吗？”
　　德克萨斯摇头：
　　“来不及了。”
　　撕开空气的箭矢先于德克萨斯的话语，一具尸体在德克萨斯那四个字说完之后从废墟间坠到地上。
　　“来了！”
　　白金呼出一口寒气，神色凝重。
　　“这帮家伙的实力梯度……可真是差别大到有些离谱了啊！”
　　淡金色的光晕将后方的干员全部笼罩，闪灵朝临光微微颔首：
　　“去吧，这里有我。”
　　这听起来简直就是疯了，让一个重装干员抛下术士，狙击手，辅助还有医师，自己冲到第一线，完全就是不可理喻的行为。
　　但临光只是点头，向后方的女孩子们抛下了一个术式之后，朝德克萨斯那边奔袭而去。
　　她知道闪灵的强大，无论是源石技艺……还是别的什么。
　　“这种装甲……”推进之王的眉头微微皱起，“有些棘手。”
　　现在来阻挡她们的整合运动早就不是刚入这座废城时的乌合之众了，不管是作战素养还是制式装备，完全没有任何可比性。
　　钝器应付其重装来是很麻烦的，但是德克萨斯倒是轻松许多，以源石技艺凝成的长剑在某种程度上讲和芙兰卡的铝热剑十分相似，甚至只要德克萨斯能操纵的源石技艺越发强大，那么这柄剑就会比铝热剑还要强大。
　　“掩护我。”
　　德克萨斯眼眸低垂，手中的光剑闪烁着令人心悸的红芒。
　　那轻巧的身影裹挟着死亡的狞笑和亡语。
　　推进之王紧随其后，应该是说在她之前。
　　那看似没有什么威胁的单手锤卷起空气的尖啸朝着面前的大盾骤然砸下！
　　盾牌随着那沉重的闷响高高扬起，那披着重甲的笨重身躯被一锤硬生生砸到身体失衡。
　　然后，有一柄像是燃烧着灼灼火光的剑自空中突兀地显现，一剑捅穿了那颗头颅。
　　轰——！
　　壮硕的身躯轰然倒地，激起一地烟尘。
　　瞬杀一个敌人虽然漂亮但也不是什么值得夸耀的事情，像这样的重装可不止一个。
　　但其实也算不得什么。
　　爆裂的火球自后方毫不讲理地砸到了眼前那一个个身披重甲的敌人身上，掀起的滚滚热浪让德克萨斯和推进之王都不得不向后撤退。
　　临光一马当先挡在两人身前，举盾低笑：
　　“看来我要挡住的倒不是他们的攻击。”
　　“喂！后退！”
　　天火倨傲而兴奋的声音传得很远：“我要把这些家伙……统统烧成灰！”
　　天空上，那来自地狱的赤色红莲开始畸变凝结，像是将熔炉都吞没的烈火化为了滚滚火团，然后轰然下坠！
　　这可不只是区区火球那么简单了。
　　那狂暴的热浪甚至将四散的寒意压制，挥舞着法杖的大小姐肆无忌惮地倾泻着自己的力量，没有防火警报，没有博士的叨叨叨和凯尔希的训斥，王者之杖的首席术士像是自囚笼中脱困的猛兽，爪牙尖利而可怖。
　　“喂，大小姐！”
　　拉弓撘箭，额头上布满晶莹汗珠的白金不满的大叫：
　　“你这么大一个火团，是嫌弃我们被集火的不够吗！闪灵小姐的源石技艺再厉害也顶不住这么多远程攻击啊！”
　　长发如火瀑般肆意飘扬的天火瞥了眼白金，一脸不屑：
　　“解决不掉敌方的术士和狙击手可是你的问题，白金小姐。”
　　然后她顿了顿，用一种似笑非笑的愉悦表情正式转头看向白金：
　　“还是说，推进之王小姐能做到和德克萨斯小姐并肩作战，你做不到？”
　　“……”
　　弓弦瞬间紧绷。
　　“你让我生气了，大小姐。”白金皮笑肉不笑地将弓拉到了极限。
　　“很、生、气！”
　　在她身后，一个漆黑的天马虚影缓缓浮现，那双暗金色的眼眸倒映着无限远的景象。
　　无数废墟交错纵横，残垣林立，一支箭矢以不可思议的轨迹擦过无数墙壁碎石，开出了一条梦幻般的狙击路径。
　　一箭碎颅。
　　那个躲在极其刁钻的角落里酝酿着一个杀伤力惊人的法术的术式死死瞪大着眼睛重重倒下，他甚至连白金什么时候出箭的都不知道。
　　“嘁。”
　　试图射杀前方重装的白金在连续三箭无功而返之后冷哼了一声，重新将涂抹着死亡的箭矢掉转向敌人的术士和狙击手，但效率高上了不止两倍。
　　“唔，我好像没事情做啊。”
　　安洁莉娜左右环顾，有些尴尬地揪了揪自己的马尾。
　　“那就……这样吧！”
　　长长的法杖横于手中，一个无形的立场瞬间将后方的众人笼罩。
　　那一支支被闪灵光罩阻拦下来的箭矢，绝大多数在碰到光罩之前瞬间就消去了绝大部分冲击力，撞到光罩上都是轻飘飘的，有些甚至连光罩都撞不到，就直接坠到了地上。
　　闪灵有些意外地看了安洁莉娜一眼：“很奇特，但是很厉害的源石技艺。”
　　小姑娘挠挠头，嘿嘿笑着。
　　“看来你担心过头了。”推进之王稍微喘了口气，虽然后方要面对大量狙击手和部分术士的攻击，但是压力最大的，肯定还是她们这里。
　　冲击而来的狂暴源石生物，装备精良的近卫敌人和重装敌人，还有些悍不畏死的炮灰，只有她们三个人，抵挡着这样的洪流也很麻烦，这还是后方两个玩火的小姑娘在肆无忌惮地纵火的情况下。
　　德克萨斯沉默了一会儿，然后轻轻笑了笑：
　　“嗯，她们都长大了。”
　　铛——！
　　临光闪身挡住了差点就要砍到推进之王身上的那一剑，沉声说道：
　　“你怎么走神了？”
　　“我……”
　　推进之王沉默了一会儿。
　　“抱歉。”
　　她已经很久很久没看到她的笑容了。
　　应该是说，即使是以往，她都没有看到那个曾经一直沉默着，不喜言语的女孩，露出过这样像暖阳般温润而平和的笑容。
　　那笑容不属于她。
　　推进之往握紧战锤，深深吐气，再度投入到厮杀当中。
　　现在只有厮杀可以缓解她心中的郁结。
　　后方，来自天火和艾雅法拉的轰炸势头已经逐渐弱了下去，想那种程度的火力倾泻不可能维持太久，幸运的是她们现在要面对的，剩下来的敌人也不多了。
　　但令人不悦的是，一道悠闲的，不合时宜的掌声在废墟间响起。
　　“真是一出……好戏。”
　　深处无害的白发少年站在残楼的高处，俯视着德克萨斯她们。
　　“让我更没有想到的，又是你。”
　　他眼睛的喜悦和嘲弄在顷刻间化为了病态而疯狂的暴虐与扭曲。
　　“德克萨斯……你和我还真是缘分不浅。”
　　咻呜——！
　　锐利的箭矢擦过梅菲斯特的脸颊，留下一道深深的血痕。
　　“这个白痴。”
　　白金挑了挑眉：“他当我不存在嘛？”
　　但是少年脸上的伤痕以肉眼可见的速度恢复，而梅菲斯特那扭曲执着的眼神也转到了白金身上。
　　“卡西米尔的骑士……呵，看起来，罗德岛的秘密远比我们想象中的要多。”
　　“这家伙……”白金小姐起了一身鸡皮疙瘩，“他刚刚就是这样看着德克萨斯的吗？恶心死了混蛋！”
　　“去死吧你！”
　　不过梅菲斯没有再给白金机会，他往下一跃，跳进了整合运动最后的残兵堆里，被仅剩的几个重装敌人团团包围。
　　“为了防止出现意外，我，还有那个老家伙特意带来了最精锐的部队，就连她的得力手下也没有留有余力，精锐被你们杀到了这个地步，但是……”
　　他捂脸狂笑起来：
　　“那两个小姑娘，现在已经没有余力再发动刚刚那样的攻势了吧！可我的仆从和真正的主角……现在才正式登场！”
　　周围的寒气瞬间再度提升了一个档次，那可怖的低温已经让开始喘息的天火和艾雅法拉都有些难以抵御，而没有任何反制手段的德克萨斯她们更是难以招架。
　　更不妙的是，伴随着四散的冷气，一阵阵如野兽般变形扭曲的低吼声响起。
　　已经倒下的整合运动，再次站了起来。
　　“她们这是……！”
　　艾雅法拉捂着嘴，向后退了一步。
　　闪灵的表情比在场的任何一个人都要糟糕，甚至于……愤怒。
　　“玩弄生命，亵渎死者……”
　　“不可饶恕！”
　　她的手已然搭在了剑柄之上。
　　哆嗦着的安洁莉娜靠在艾雅法拉和天火之间：“这……这是怎么回事啊！”
　　反转局面的梅菲斯特再度站了出来，以胜者的姿态宣告：
　　“我们知道你们即使已经清楚这里是陷阱也依旧会踏进来，你们也清楚我们不会撤掉这里的布置，所以这一次只是纯粹的……硬实力的较量。”
　　“可惜——”
　　梅菲斯特歇斯底里地狂笑起来：“你们还不够！”
　　他用力指着自己的胸口，对着站在前方的德克萨斯说道：
　　“我还记得啊德克萨斯，我还记得……在切尔诺伯格的时候，你一剑捅穿了我的胸口，那时候真的很疼啊……那种灼热感，那种屈辱感，那种……愤怒！”
　　“你这个丧家犬！一条没有去处的流浪狗！一个只能四处乞食的家伙！竟然敢——”
　　轰——！！！
　　暴虐的热浪以不可控的速度砸向梅菲斯特，却被高高跃起的几个已经倒下的整合运动拦了下来。
　　在后方，那个已经快要脱力的，脸色苍白的女孩握紧法杖，稚嫩可爱的面容上是近乎失控的愤怒，那对平日里素来温和的眼睛里已经快要被燃烧的烈焰填满。
　　“我不许……”
　　法杖上的烈焰像是一轮冠冕，名为艾雅法拉的女孩以自出生以来便从未用过的愤怒声音大声呼喊：
　　“我不许你侮辱德克萨斯姐姐！”
　　“道歉！”
　　自以为局势早就尽在掌握的梅菲斯特先是一怔，然后哈哈大笑起来，他一手捂着脸，一手指着德克萨斯，眼瞳中满是快意和嘲笑：
　　“德克萨斯？怎么了德克萨斯？你当时的凶狠呢？在哪？到现在要一个小姑娘为你出头了吗？”
　　咻呜——！！
　　又是一支箭矢。
　　但是这支箭矢所裹挟的风的呼啸，比以往任何一刻，任何一个瞬间，都要锐利……一百倍！
　　精致姣好的面容没有任何表情，少女只是撘箭，拉弓。
　　拉到极限。
　　“我真的已经很久很久，没有这么生气过了。”
　　她自言自语着，握紧长弓的五指收拢在一起，齐整的指甲几乎要嵌到肉里去。
　　“作为一个弓箭手，最重要的就是平和的心境，白毛小鬼，如果你是想在这方面战胜我的话，那么恭喜你……”
　　那特制全合金制的沉重箭矢在脱离弓弦的那一刻发出的声音已经不是呼啸了。
　　有龙在空中怒吼。
　　瞬间超越贯穿百米的白龙将阻挡的一切全部粉碎，碎石，盾牌，肉体，重甲，统统……贯穿！
　　有鲜血从白金的指尖滴落，染红弓弦。
　　“你赢了，杂碎！”
　　她冷眼看着那个向后退了三步，用整整三个重装敌人才拦下箭矢的家伙，从牙缝里挤出了这五个字。
　　梅菲斯特察觉到了那里有些不对劲。
　　“霜星！你怎么还不上场！”
　　“……哼，不堪入目。”
　　冰霜的公主踩着寒冰出现在众人的视野当中，她是这无尽寒气的源头，也是德克萨斯她们所要面对的，最大的敌人。
　　她站在最前方，直视着德克萨斯：
　　“如果不是必要，我也不想救那个家伙，但是我必须解决你们，罗德岛，所以——”
　　话语骤然中断，霜星的瞳孔猛然缩紧。
　　她身前的空气凝结成了一面冰霜盾牌，然后只是一息——
　　沾染着无数鲜血的深黑色战锤将那冰盾到稀烂。
　　“让开。”
　　低沉的声音在霜星面前响起。
　　那明明只是两个字，但却让霜星本能的感受到了极度的威胁。
　　那是野兽在低吼。
　　压抑着极度的暴虐与愤怒，在……低吼。
　　霜星与那个在一刹那就冲到自己面前的女人对视，与对暗金色的瞳孔对视。
　　然后她下意识地退了一步。
　　那对眼睛里无尽的怒火与几于将一切摧毁的绝对震怖，那种彻彻底底，凌驾于一切之上的至高的威严，她只在一个人的眼睛里看到过。
　　塔露拉。
　　那个被称为暴君的女人。
　　现在霜星又在另一个人的眼睛里看到了这种弥漫在骨血与灵魂当中的浩荡威严。
　　王的威严。
　　“你……”
　　惊疑之下，霜星甚至没有在第一时间反击。
　　但是那柄战锤却不会有犹豫。
　　因为有人触怒了那柄战锤的主人，不，不是触怒……是一枪撞到了她最不可进犯的逆鳞，一剑刺到了她最深最痛的伤口。
　　那已经不是愤怒所能形容的情绪了。
　　雪白的身影向后滑去，咽下一口鲜血。
　　金色的狮子吐出寒气，那对暗金眼眸中招荡着无尽的狂怒。
　　“让开！”
　　这不是商量，这是她的喻令。
　　“凡者肉体……”
　　因为精神恍惚而受到重击的霜星也有些愤怒：“拿什么战胜我！”
　　她的力量是凌驾于血气和肉体之上的力量，如同塔露拉那焚尽一切的炼狱烈火，只不过她远没有塔露拉那般强大。
　　但是，那也不是区区血肉之躯可以战胜的力量。
　　可是推进之王不可能退。
　　因为其他人，对于那番话也许是不喜，也许是愤怒，但唯独她——
　　绝不会停留在愤怒那个层面上。
　　她要那个人付出代价，要把那个人的血肉经络，要把他的骨头和肌肉一点一点敲成碎末，碾成血泥，要把他的头颅放入熔炉里点燃，要让他的灵魂在煎熬和痛苦中悔过——哪怕她不会给这个人悔过的机会。
　　所以，不管是谁挡在推进之王前面，她都会无所顾忌的向前。
　　那金色的短发在空中飞扬，像是太阳的火。
　　撕裂寒冬！
　　“这……不应该是这样！”
　　梅菲斯特的眼瞳里满是惊怒和不可置信：“一个人……怎么可能拦得住霜星！”
　　一个人，一具血肉之躯，当然是不可能与霜星纠缠的，即使是肉体强度和战斗技艺更盛的临光，也绝没有与霜星缠斗的资本。
　　但是，霜星面对的并不是“区区一具血肉之躯”
　　那是一只暴怒的狮子。
　　一位暴怒的王。
　　那凌驾于一切之上的可怖威压，让霜星在战斗的每时每刻都不可控的束手束脚。
　　“但是……呵呵呵呵……但就凭这样，即使有人能拦住霜星，又能怎么样！”
　　梅菲斯特并没有慌乱，他死死盯着前方那个与霜星战斗的身影，高亢的咆哮：
　　“我的仆从不畏惧死亡，不会疲惫，比生前更加强大！已经是强弩之末的你们，用什么来抵挡我的仆从！告诉我！德克萨斯！德——”
　　他突然愣住了。
　　德克萨斯呢？
　　原本还站立在原地，安静地听着梅菲斯特那番慷慨激昂地说辞的女人，突然消失了。
　　与推进之王战斗的霜星突然毛骨悚然。
　　有一阵风从她身边吹过。
　　不对，那不是风，那是……人！
　　好快！
　　后方，眼眶红红的安洁莉娜握紧法杖，恨恨地低声说道：
　　“要不是离我太远，我一定用石头把你砸死！”
　　“砸不死你，我就让姐把你砍成十八块！王八蛋！”
　　那身影像是消去了重力一样，轻盈而快速道不可思议。
　　穿过霜星，穿过阵线，穿过废墟，穿过无数刀剑无数被梅菲斯特控制的畸变者。
　　像一簇鲜烈的火。
　　“丧家犬，流浪狗……吗？”
　　鬼魅般的低语声在梅菲斯特耳边响起。
　　他周围的全部重装干员将他团团围住，但却没有任何作用。
　　那个人好像根本没有深陷重围的意图，那迅捷万分的身影如幽灵般游荡，不出手，但却一点一点地将梅菲斯特推入地狱。
　　“某种程度上，你说的也没错，很长很长时间，我确实没地方可以去，没有所谓的家，也没有停留的地方，很多时候停驻下来也确实是因为有人收留我，这么一说……和流浪狗也确实差不多。”
　　她的声音很冷静，好像根本就没有被激怒一样。
　　实际上也是这样的，这种程度的话对那个人来说根本无关痛痒，身为杀手的她怎么说也不至于因为这种下三滥的嘲讽动怒，不然也太可笑了。
　　但是她不生气，不代表别人不生气。
　　不代表那个平日里小声说话，乖巧安静的小绵羊不生气。
　　不代表那个平日里懒懒散散，吊儿郎当的天马不生气。
　　不代表那个平日里元气满满，欢欢乐乐的小狐狸不生气。
　　不代表那个平日里颇具威严，行事冷静的狮子不生气。
　　“其实，我没有很想杀你，因为对于整合运动来说，你大概是最没有用处的那个人，你太弱了，杀浮士德的意义比杀你强一万倍，可惜他不在。”
　　那声音显得有些遗憾。
　　“但是你惹她们生气了。”
　　那个人，那个名为德克萨斯的鲁珀人终于出现在了梅菲斯特眼前。
　　她踩着一个重装敌人的脑袋，居高临下地看着梅菲斯特。
　　她长得很好看，这时候那副好像在思索着该说什么话的神情就显得更好看，也很可爱，与外边那生气的女孩子们形成了鲜明的对比。
　　“你惹她们生气了。”
　　她重复了这句话，像是在强调什么一样。
　　“那你还是去死吧。”
　　稳重点头，她像是满意自己说出的这句话一样，然后挥剑。
　　一剑枭首。
　　人头落地。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第135节 第一百二十六章——很好说话的德克萨斯

　　四下寂静。
　　只有一个大好头颅咕噜咕噜滚落到地上的声音。
　　德克萨斯的神色很平静，就像干了一件微不足道的事情一样——对她来说确实如此，杀人取命和吃饭饮水也差不到哪去。
　　但是这条命不一样。
　　虽然大道理都讲人命不分贵贱，可是真要论起价码，每个人的命那肯定是不一样的。
　　所以那个滚到地上的人头很值钱。
　　不过也不能用值钱来形容，应该说……意义重大？
　　整合运动到目前为止暴露在外的头领不多，梅菲斯特是最活跃的那一个，他有着对整合运动高度的指挥力，这一点在切尔诺伯格展现无疑。
　　同时他还拥有着诡异的，类似于治愈系的源石技艺，又不只是单单的治愈那么简单，那些扭曲畸变的生命便是最好的证明。
　　这种力量在军团作战中的意义堪称重大，但实际上在德克萨斯眼中，或是其他人眼中，这并不是梅菲斯特重要的原因。
　　——因为他是最菜的那个。
　　他重要，只是应为他是整合运动的头目之一而已，就像德克萨斯说的一样，如果可以的话她更想杀掉浮士德，浮士德的脑袋比梅菲斯特的脑袋值钱一百倍。
　　如果不是梅菲斯特让那几个女孩生气的话，德克萨斯可能不会考虑对他动手，因为没什么意义，比起这个她宁愿多花点功夫解决掉霜星。
　　但是梅菲斯特做了他不该做的事，那件事不是侮辱德克萨斯，而是让德克萨斯在乎的女孩子生气，非常非常的生气。
　　那你还是去死好了。
　　鲁珀小姐就是这样想着，然后砍掉了梅菲斯特的脑袋。
　　干净利落。
　　被梅菲斯特控制的那些整合运动全部直挺挺地倒下，那些剩下来的乌合之众在领袖死之后大多数作鸟兽散，还敢上前对德克萨斯动手的，要么被火球给砸死，要么被乌黑的箭矢钉死在地上。
　　只能说梅菲斯特率领的部队，素质真的十分堪忧，如果没有那种强行掌控他人身体意志的手段，德克萨斯都不明白这个家伙怎么能够带领他的下属。
　　当然了，现在还剩下一个人。
　　一个，呃……比较倒霉的女士。
　　她要同时面对叙拉古的孤狼，维多利亚的狮子王，卡西米尔的耀骑士与强大刺客，两个在源石技艺领域天赋超绝的少女，一个医疗技艺超凡入圣的萨卡兹医师还有一只有着独一无二的天赋，潜力无限的小狐狸。
　　八対一。
　　霜星的眉头死死锁紧，森然的寒气将身前的推进之王振开，回首望去，那只蓝灰色的狼站在一地已经失去操纵者的畸变者尸首间，低头看着那个在地上打滚的脑袋。
　　她没有想过梅菲斯特会就这样死掉，哪怕她自己也动过无数次念头把这个疯子杀人狂冻成冰雕，但是她们的视野需要他的力量，所以她只能强忍着恶心与他共事，即便如此，她也会尽可能地避免与梅菲斯特接触。
　　而看着这个“战友”就这么死在自己眼前，霜星连半分兔死狐悲的情绪都没有，因为她觉得这个世界上比梅菲斯特还要该死的人应该是不多的了。因此，霜星小姐甚至于有些愤怒。
　　因为这个蠢货在把自己玩死之后，还给她扔下了一个烂摊子。
　　一个很难解决的烂摊子。
　　其实，关于罗德岛派前来的队伍的实力，不管是塔露拉还是梅菲斯特还是霜星她们，几乎都没有错估。
　　天火和艾雅法拉在那时候确实已经是强弩之末，想要再榨出使用法术的经历都已经十分勉强；白金的箭袋差不多也已经见底，纤细的五指都不受自己控制地颤抖了起来；闪灵在隐藏着什么，但单论维持医疗法术也已经有些困难了；而安洁莉娜……她那本就尚未完全成熟的源石技艺，在精疲力竭的情况下，自然也很难起什么作用。
　　站在前排的三人更不用多说，她们从一开始就抵抗着整合运动一波又一波的攻势，无论是身体还是精神都已经很疲惫了。
　　按照正常情况，她们三人与霜星缠斗，在身体本就符合的情况下根本不可能是那个缠着着极寒冷气的少女的对手，而远处提供的支援也十分有限，梅菲斯特本人更是可以利用自己的源石技艺操纵强化过的整合运动，一口气平推德克萨斯和她的战友们。
　　但是，这是正常的，理想的情况，安排这次作战的人千算万算，大概忘算了一件很基本的事情——
　　那就是梅菲斯特并不是个正常人。
　　而梅菲斯特，则忘算了两件事情。
　　第一，女孩子生起气来是非常非常可怕的。
　　第二，一个脾气其实不是很好的女人，在自己在乎的女孩生气之后，什么不可理喻的事情都可能做得出来——毕竟女人本来也不讲道理。
　　于是他死了，这次作战也失败了，就是这么简单。
　　甚至于他该庆幸，某个提着大剑的女人现在正在牵制，亦或者说压着另一个，也是最后一个整合运动的后手，不让他有什么动静。
　　不然等待着梅菲斯特的可就不是一剑枭首这么温柔的死法了。
　　“德克萨斯……”
　　霜星周围缠绕的寒气再度提升了一个档次，大概是她现在所能做到的极致了。
　　推进之王在看到梅菲斯特那家伙的脑袋之后，眼瞳中的怒火总算是消退不少，也冷静了不少，她向后撤去，并没有再和霜星多做纠缠。
　　霜星记得这个鲁珀人，这个在切城斩出了令所有人心悸无比的一剑，差点切开塔露拉咽喉的鲁珀人。
　　“你们，确定要硬拼到底吗？”
　　她突然开口说道。
　　没有示弱的语气，但这就是在退让。
　　因为对霜星来说，已经没有再战斗下去的理由了。
　　梅菲斯特阵亡，大批精锐阵亡，她再和这些人耗下去……最多杀掉一半，甚至一半都不到，就有可能会变成下一个梅菲斯特，被那个鲁珀人砍掉脑袋。
　　最关键的是，那个人一直没有传来任何声息，他虽然也讨厌梅菲斯特，但也不至于厌恶到在这种危局下还不出手的地步。
　　所以他一定是被某个势力缠住了，那个几乎与罗德岛同时进城，但从头到尾就一直在拆房子，几乎没有任何掩饰的恐怖势力。
　　如果那个人还能过来驰援，霜星绝不可能放过德克萨斯她们，但是现在……
　　德克萨斯看了看她，说：“两小时。”
　　霜星的眼睛微微眯起：“如果我说不呢？”
　　两小时，意思是给德克萨斯她们两小时的时间离开这里，可是两小时……都能干出多少事了？
　　把在这座废墟的幸存者完好无损地带出去，在这里设下更多埋伏和后手，断绝整合运动占据这座废城的希望。
　　她不能接受这种大败。
　　“那就一小时吧。”
　　德克萨斯微微颔首：
　　“我很好说话的。”
　　一小时……
　　霜星转头看向另一边，那些或是虎视眈眈，或是如临大敌，或是面无表情地看着自己的女孩子们。
　　“可以。”她点头说道。
　　一小时，最多给罗德岛他们把这座废城中部分幸存者救出去的时间，再多的话……她们就得考虑考虑会不会被重整旗鼓的整合运动给吞没了。
　　虽然那个鲁珀人这么快就松口有些出乎霜星的预料，但是“好说话”这三个字……
　　霜星要不是亲眼看见这个鲁珀女人从阴影里杀出，把剑架在塔露拉的咽喉上；看见她那朝着滚滚热浪发起决死冲锋的模样；看见梅菲斯特现在还没凉透的尸体，说不定她就信了。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第136节 第一百二十七章——我知道你在

　　“梅菲斯特死了。”
　　弑君者以一种不可思议地口吻对着身前那个女人说道。
　　“……我知道。”
　　塔露拉缓缓摩挲着剑柄，低声回应：
　　“我感受到了，那个疯狂而扭曲的灵魂的消亡。”
　　她沉默了一会儿，然后冷笑。
　　“毫无意义的死亡。”
　　这不应该是一个领袖在自己部下死亡时应有的态度，塔露拉自诩为感染者的拯救者，她对于每一个投身于整合运动的感染者都抱有敬意，也会背负上他们的死亡继续前进，但唯独对梅菲斯特——
　　她好像，应该说她确实不是十分在意，甚至于无所谓。
　　不过，到也不是完全无所谓。
　　“只是有点可惜。”那对几乎没有多少感情的淡漠瞳孔中流露出些许沉思。
　　“他死的不是时候，在我的规划中……他应该成为薪柴，和龙门那座腐朽的城市一同葬身于火海，同胞们带来更加旺盛的火焰。”
　　塔露拉并不在乎自己的身边还有一个下属，因为在整合运动里面，除了浮士德之外，大概就没有在乎，或是说看得起梅菲斯特的人了。
　　恶人也有恶人的原则，更何况整合运动的很多人都并没有将自己视为恶人，所以他们对于像梅菲斯特这种即使在恶人里也不受待见的家伙，自然不会好到哪去。
　　其中以嘴毒的w为最。
　　“霜星是怎么说的？”
　　“爱国者被缠住了。”弑君者低声说道，语气比刚才向塔露拉报告梅菲斯特的死亡更加震惊，甚至于畏怖。
　　“被一个人。”
　　“……一个人？”
　　塔露拉的神情终于出现了变化。
　　因为她知道爱国者有多强大，那个曾在战场上纵横几十年的铁血战士，在抛却了负担和希望之后，变成了更加恐怖的恶鬼。
　　除去那些生来所具有的力量，以单纯的战斗和厮杀的技艺而言，爱国者的强大凌驾于整合运动的任何人之上，包括她塔露拉。
　　而那样的人……竟然会被一个人给压制住，压制到没有办法向霜星提供支援？
　　“那个人来自罗德岛。”弑君者第二句干涩的话语让塔露拉在那一瞬间握紧了剑柄。
　　“原来如此。”
　　她低声呢喃，那张素来冷硬如铁，没有半分怯弱退让的面庞上，闪过了一瞬间的苦涩，只是一瞬间的苦涩。
　　在那一瞬间之后，那张面庞上的冰冷和强硬没有一丝一毫地消减，她知道了更多的东西，但也没有再去想别的东西。
　　因为她知道自己早就没有退路了，走到断头的路如果再想往前，只有一个选择
　　女人的眼中有烈焰燃烧。
　　那就是自己开出一条路。
　　——————————
　　“这种伤……”
　　闪灵皱着眉，缓缓摇头。
　　“必须赶紧回到罗德岛，我只能暂时缓解疼痛和伤势蔓延，想要医好的话，光凭我一个人和那简陋的设备，是做不到的。”
　　她看着推进之王暴露在外的两条线条分明的胳膊，神色有些凝重。
　　那原本应该白皙无比的娇嫩肌肤几乎是大片大片的紫红，皮肤上覆盖的薄薄霜冻和那分明的血管颜色让人心惊肉跳。
　　艾雅法拉和安洁莉娜几乎都没有勇气去看推进之王的手臂了。
　　德克萨斯纤长的眉毛纠在一起，她把手搭在剑柄上，低声自言自语：
　　“果然还是不应该那么轻易放她离开。”
　　在面对梅菲斯特的侮辱时没有丝毫动怒的德克萨斯，现在生气了。
　　很生气。
　　生气到想把那个好看的少女一剑从头到尾劈成两半。
　　“再打下去，我也没那个力气了。”推进之王温和地笑了笑，弯着眼眉看向德克萨斯。
　　这是她和德克萨斯重逢之后，第一次以这样的姿态，这样的表情面对她。
　　“你这副老样子，该改改了。”德克萨斯转头盯着推进之王，语气不悦。
　　“是是是……”
　　那副宠溺的语气任谁听着都有些不对劲，可是念在推进之**刚的表现和她现在的样子，其余几个女孩子倒也安静地没有发作。
　　在怒火燃烧殆尽之后，推进之王像是解开了什么心结一样，但似乎……又没有解全。
　　她在犹豫着什么，但好歹不会像之前那样，用一副不死不活的态度面对德克萨斯。
　　“已经联系上罗德岛了，幸存者那边会有人过来接走。”
　　一边忙着和罗德岛联系的临光传来了好消息，她先是看到了推进之王那十分不容乐观的伤势，郑重而敬佩的点了点头，然后对德克萨斯说道：
　　“虽然这一仗打的很不容易，但是我们也算是大获全胜了。”
　　不仅削弱了整合运动在这座废城的影响力，使得他们企图将这座废墟化为据点的计划推迟，更重要的是解决掉了整合运动的一个高级干部，这对后续的影响来说是不可估量的。
　　——虽然那家伙是最菜的一个。
　　德克萨斯倒没想太多，她只是单纯的为博士做事而已，和以往的每一次任务一样，解决目标，拿到报酬，仅此而已。
　　只不过以往的报酬换成了和自己在乎的女孩们在罗德岛里过着舒适的生活，以往的目标换成了一个个任务而已。倒不如说，这种变化让德克萨斯变得更加轻松了。
　　毕竟罗德岛不是什么杀人狂魔聚集地，也不是什么恐怖分子，不会天天让德克萨斯干杀人的活计，危险程度比之以往都低了很多很多，哪怕是这一次被博士认为非常危险的任务，在德克萨斯眼中也不过就是那样而已。
　　她既没有断几根骨头，身上也没多出几个血洞，手脚更是完好无损，就连脸上身上都没多出几道血痕，真的算不上什么极度危险的任务。
　　但是……
　　看着前方几个走向停在废城外的车辆的女孩们，德克萨斯放缓脚步。
　　她知道为什么这趟任务会如此有惊无险。
　　因为有个人，把最危险的部分替她们拦了下来。
　　“我知道你在的。”
　　四下寂静无人，德克萨斯不知道在和谁说话，但她依旧自顾自地说道：
　　“凯尔希医生在出发之前和我提到了阿戈尔的事，我就在想你是不是也在罗德岛。”
　　“在进城之后，那么大的动静，我也一直在想到底是不是你。”
　　“我看到霜星的表情了，猜到整合运动应该还有别的手段，但是没起作用。我跟她们说在这座废城里还有第三个势力，但我知道是你。”
　　德克萨斯很少会絮絮叨叨地说这么多话，如果能天使在这里一定会惊掉下巴。
　　只有在面对那个人的时候，德克萨斯才会显露出这副样子，因为她被那个人捡到的时候，刚好是最孤立也是最不会说话的时候，像个把自己裹成一团的刺猬。
　　现在她变了很多，变得会说话了，也变得温柔了，所以就想和她多说一点。
　　但是那个人好像没有出来见德克萨斯的意思。
　　而德克萨斯只是一直低着眼眉，温驯的像是家养的萨摩耶，可爱乖巧。
　　任谁看到了这副模样的德克萨斯大概都把持不住。
　　那个平日里向来冷淡的，高傲的，不言不语，潇洒又帅气的德克萨斯，竟然会显露出这副模样，不管是谁，甚至连拉普兰德都可能想不到。
　　就连那个隐藏在暗处的女人都差点没忍住，但最后她好歹还是忍住了。
　　就像过去的每个夜晚，她看着德克萨斯在深夜静静酣睡，从警戒地半睡半醒，到稍下戒心地浅眠，再到如小兽般再她身边安然入睡，女人看过德克萨斯的那段转变，自然也看到过她最可爱的样子。
　　所以这点抵抗性，还是有的……大概。
　　这也是为什么一向孤僻的她，会在那段时间里，把那个时间段的德克萨斯带在身边的原因。
　　“德克萨斯！你还站在原地干什么呢？该走啦！到时候整合运动又杀回来了！”
　　远方传来了少女的呼唤声，德克萨斯沉默了一会儿，然后低声说道：
　　“你叫我离开，我习惯了听你的话，就离开了。你现在不想见我，那我也不会来找你。”
　　她轻轻哼着那个女人教给她的歌，朝那些等待着她的女孩们走去。
　　但还是留下了一句话，伴随着那熟悉的旋律钻进了女人的耳朵里。
　　“我知道你在的。”
　　白发的猎手从废墟间走出，她背着重剑，远远地看着那辆已经离去的车，那辆载着她的车。
　　“真是……”
　　女人摇摇头，像是有些无可奈何。
　　“这么长时间不见，就只长了些骗女孩子的功夫啊。”
　　可嘴上这么说着，这个平日里甚至比德克萨斯还要冷淡的，被罗德岛的绝大多数干员视为“非常难以接触”的女人，嘴角却轻轻勾起。
　　原来那个在漫漫黑暗中的荒原上，被她捡到的狼狈的鲁珀少女已经长大了这么多了。
　　她还记得那个少女在睁开眼的第一瞬间时的凶狠阴沉还有暴戾，就像头刚磨好牙，却已经失去了家族部落的狼崽子。
　　如果不是在同时捕捉到了那个鲁珀少女眼中的孤独和茫然，如果不是鬼使神差地因为那一缕与自己如此相似孤独和茫然留下了她。
　　名为斯卡蒂的女人，可能会后悔一辈子。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第137节 第一百二十八章——拉普兰德所见的

　　会议室里，博士用食指指节敲打着圆桌，默然不语。
　　对面，陈警官和她的好搭档一个面无表情，一个一脸无奈。
　　“我说……”星熊张嘴，试图缓解尴尬。
　　“我们在讨论很重要的事，星熊。”
　　陈一字一顿地说着，死死地盯着博士。
　　“博士……先生，我现在想很希望你能把你刚才的话重复一遍。”
　　“什么叫，德克萨斯现在的境况，很、危、险。”
　　“字面意思，陈警官。”博士面罩下的表情有些古怪，“德克萨斯她现在正在和小队执行一个很危险的任务，大概就是，嗯……踩进整合运动的设好陷阱里——花了很大功夫的那种。”
　　咔嚓——！
　　“陈！陈！”
　　星熊焦急地拉了拉陈的手臂，把她那只直接拆掉会议圆桌一角的手给扯了下来。
　　陈深呼吸了两口气，语气越发危险：“然后呢？你想告诉我什么？”
　　“我想告诉你的是……”博士顿了顿，用一种十分诚恳而认真的语气说道：
　　“如果在龙门的事情能够尽早解决，而不是像刚才那样各干各的，甚至还气了冲突的话，我们就能分出手去支援德克萨斯那边，这样清楚了吗？”
　　“你们罗德岛没人了吗！”
　　“如果说陈警官指的是能应付现在这种局面的干员的话，我想是的。”
　　博士嘴上这样说着，心里补了一句才怪。
　　因为最近一大堆烦心事和越发混乱的局势而焦躁，心境不定的陈闭上眼睛，沉默了两秒。
　　“好……”
　　她从牙缝中挤出这个字。
　　“我会和那个女人合作，找到那个叫米莎的小姑娘，但是跟协议上的一样，她要被龙门保护。”
　　博士这才站起身点了点头：“当然。”
　　谈话结束，陈和星熊先走了出去，那个靠在后门的鲁珀女人晃着尾巴，不知道在哼什么歌。
　　她看了陈一眼，笑眯眯地打了个招呼。
　　陈看都没看他，朝走廊的另一个方向走了出去。
　　博士一个人走出会议室，看着靠在后门上的拉普兰德，眼神……还是很古怪。
　　“还真被你说中了。”祂用十分微妙的语气说道。
　　“我说过我不会看错的。”拉普兰德眯眼笑着，“谈判很成功，对吧？”
　　“虽然看起来她受了很大的气，而且现在非常讨厌我和罗德岛，但如果你是单纯地指完成现在的任务的话……”
　　博士有些无奈地点了点头：“那么谈判确实成功了。”
　　“那不就好了。”拉普兰德把双手**大衣的衣兜里，“走吧博士，我们还得干活呢。”
　　这场谈判的起因，是陈对于拉普兰德极度不妥协不合作的态度，这对他们的工作造成了很**烦。
　　整合运动早就知道自己的情报已经泄露了，所以自然会加大对那个叫米莎的小姑娘的抓捕力度，也因此，那个女孩现在藏的非常深，几乎没有任何踪迹可循。
　　本来以罗德岛干员的实力，加上近卫局的情报网，完成这件事应该不难的，但是陈警官既有些一根筋，脾气也不小的女人。就算没有拉普兰德那茬，她都很有可能不和罗德岛同步合作，更别说现在罗德岛还带上了那个在龙门兴风作浪之后全身而退的女人。
　　博士想尽早解决掉这个麻烦，整合运动如此迫切地想要抓住米莎，对罗德岛和龙门来说，只要提前一步带走她，对整合运动士气的打击绝对是巨大的。
　　毕竟花费这么多人力物力，那些潜伏着的整合运动一个个浮出水面然后要么被当场格杀要么锒铛入狱，要是还无功而返，那就真亏得没地方说了。
　　而正当博士思考该怎么劝说陈配合点的时候，拉普兰德贼兮兮地找上了博士。
　　“那家伙很关心德克萨斯的。”
　　她意有所指地这样说了一句。
　　然后，就有了接下来的谈判。
　　和拉普兰德并肩走着，博士看了她一眼，忍不住问道：
　　“拉普兰德，你到底是怎么看出来的？”
　　“直觉。”拉普兰德把手放在后脑勺上，神情悠闲。
　　博士犹豫了一会儿，斟酌再三后才继续问：
　　“不生气？”
　　“不生气。”拉普兰德笑意盎然。
　　“要是有人对德克萨斯那家伙感兴趣我就得生气，那我现在的坟头草都得有三丈高啦。”
　　博士本来对德克萨斯的个人情感纠葛没什么兴趣的，毕竟祂是个正经人，但是在那几日相处，在祂昏昏沉沉醒来，发现自己身上盖着的毯子的时候，突然就对德克萨斯来了兴趣。
　　“照你这么说，德克萨斯是个……很招人喜欢的人啊。”
　　拉普兰德的脚步停下，她歪着脑袋看向博士，一副“你现在才发现啊”的表情。
　　嗯，一副在炫耀自家宝贝似的表情。
　　博士则悄悄叹了口气。
　　祂现在倒是对德克萨斯罪孽深重的原因有了个更深刻的了解。
　　如果拉普兰德是一个占有欲强到爆炸的女人，德克萨斯估计是绝不可能招惹到那么多女孩子的……呃，也许不会。
　　但是，拉普兰德对德克萨斯所抱有的似乎并不是占有欲，而是某种更纯粹，也更加高级的东西。
　　她并不是很在意有谁喜欢德克萨斯，也不在意德克萨斯喜欢谁，反而很乐于捉弄，或是说和那些德克萨斯身边的女孩子们……斗智斗勇？
　　那个平日里满是戏谑的灰色眼眸里到底藏着什么，只有拉普兰德一个人知道。
　　她并不是那么开朗乐观，平易近人的家伙，就算说的笑话也大多带着黑色的残酷，而之所以保持着这副有些吊儿郎当的样子到底是做给谁看的，其实只要想想就一清二楚。
　　博士当然也很清楚。
　　祂知道这个女孩身上承担的痛苦和折磨，作为罗德岛现在名义上的最高领袖之一，祂当然是知道的。
　　以博士的学识，凯尔希当然会选择把拉普兰德身上的异常告诉给祂，所以博士也一直在思考到底是什么让原本身怀严重矿石病的拉普兰德不治而愈。
　　而在此之前，博士更想思考的，是关于拉普兰德这个人。
　　祂在下意识地思考是什么造就了现在了拉普兰德，而又有什么办法可以消除，亦或是缓解她精神上的痛苦，而不是单纯的把拉普兰德作为一个极为特殊的病例看待。
　　这是现在的博士和过去的博士不同的地方，也是祂命运的转折点，不过祂自己当然是不知道的。
　　在拉普兰德的眼中，这个世界到底是什么样的呢？
　　关于这点，博士并不是很清楚，但是唯有一点，祂是能确定的。
　　不管这个世界在拉普兰德眼中是怎样的，混乱也好黑暗也好不堪入目也好，就算再怎么不好都好——
　　德克萨斯永远是最好的那个。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第138节 第一百二十九章——德克萨斯所做的

　　“喂，雷蛇。”
　　“干什么？”
　　“……你突然那么警惕干嘛？”
　　提着盾的少女瞥了眼身边的同伴：“习惯。”
　　“嘁。”
　　芙兰卡哼了哼，坐在楼顶上俯视着下方串流的人群。
　　“好烦啊，我们可是当保镖的，怎么现在又来干间谍的活计了。”
　　“这也算不上间谍吧……”雷蛇有些无奈地说道，“刺探情报，寻找重要目标也在训练内容里，不是吗？”
　　“训练里还有如何用最简单的原料制造炸弹呢，难道这是让我们去做恐怖分子吗？”芙兰卡挑了挑眉。
　　“……懒得跟你说。”
　　两人一贯拌着嘴，有一句每一句的。
　　“真是奇怪啊。”芙兰卡突然来了这么一句。
　　“怎么了？”
　　“为什么是拉普兰德那个半疯不疯地陪着博士，我们出来干这种活？照理来说，我们不是应该角色互换一下吗？”
　　“语气别那么重。”雷蛇皱了皱眉，“我们好歹也并肩作战过几次的。”
　　“你也知道啊。”芙兰卡瞪大了眼睛，“我可还记得呢，那次她差点没连带着我一起给砍了！”
　　“她的矿石病严重程度……”雷蛇的语气有些沉重，“你也是知道的。”
　　芙兰卡张了张嘴，最后也没说什么，低低地回了一句：
　　“也是，我要是真被折磨到了那种地步，估计比她还不堪。”
　　两人就这样坐着，肩头有一下没一下的轻轻撞在一起。
　　“……雷蛇。”
　　“又怎么了？”
　　“我说了别一开口就这副好像我要骑在你头上的警戒样子！”芙兰卡有些不高兴，“你看看下面，那个穿着灰色斗篷的那个……”
　　雷蛇眯起眼向下看：“贫民窟里经常有的装扮，怎么了？”
　　“身高一米四左右，从步伐来看不像是闲逛的人，每一步又窄又急促，像是在躲什么东西。”
　　芙兰卡站起身子，俯视着那个钻入人流的小小身影。
　　“嚯，还特意钻到人堆里了啊。”
　　“也有可能是怕被抓到的小偷。”雷蛇嘴上这么说，人却已经提着盾牌站了起来。
　　“我可不会觉得有人敢偷到他们头上。”芙兰卡朝那个小小身影后方努了努嘴。
　　几个同样隐蔽样貌的人逆着人流穿梭，看上去没什么特别的，但是手臂上那鲜红的袖章却彰显着他们的身份。
　　“这还真是……完全都不掩饰了啊。”雷蛇有些惊讶。
　　“毕竟要正式开打了，对他们来说赶紧找到人才是关键嘛。”芙兰卡耸了耸肩，“也不知道德克萨斯那边怎么样了。”
　　博士那天召集的人员当中，她和雷蛇当然也是在场的，不过没有选择站出来而已。
　　那是当然的，她和雷蛇都不是那种善于面对海量于自己数十数百倍的敌人的干员——保全公司教授的知识当然是围绕着保护目标，而不是干死所有敌人。
　　“那小队也算是挺强了吧。”雷蛇的眼中闪过一丝明亮的电流，“不要考虑那边，先考虑我们自己的任务。”
　　“是是是……”吊着嗓子有气无力地回应着，可是说话的人的身影却早就消失不见了。
　　雷蛇额头青筋暴起：“……这家伙！”
　　仗着自己灵巧身手，踩着一个个窗台直接从楼上跃下的芙兰卡朝雷蛇做了个鬼脸，随后将剑横在了那几个整合运动之前。
　　“不好意思。”
　　女孩眯眼轻笑。
　　“此路不通。”
　　————————
　　“博士。”拉普兰德懒洋洋地声音突兀地响起。
　　陈皱了皱眉，不言不语，阿米娅和博士都将视线投向了她。
　　“怎么了？”
　　“雷蛇那边传来了信息哦。”拉普兰德晃了晃通讯器，“好像找到正主了，嗯……离这里大概还有三四个街区吧。”
　　陈神色一寒，拿起自己的对讲机说道：
　　“还没有线索？”
　　莫名感觉到自己性命受到威胁的探子马上想也不想地开口：“……已经捕捉到疑似目标的踪迹了，和以提供的信息的重合度在百分之七十六以上！”
　　“哪？”
　　对讲机的那头很快报出了位置，陈看了拉普兰德一眼：“你那边怎么说？”
　　“和陈警官你的差不到哪去。”拉普兰德依旧一脸笑容。
　　“那就好。”
　　惜字如金的陈警官点头，再度拿起对讲机调到了另一个频道：
　　“星熊，贫民窟老铜锣街，开始封锁，不要放过任何一个可疑人员，注意楼顶和下水道。”
　　“了解！”
　　“快点动身吧。”她瞥了眼博士和阿米娅：“跟不上的话，我是不会等你们的。”
　　……
　　完成了一场艰苦卓绝的战斗，老练的战士在安稳休息，初出茅庐的小姑娘则兴致勃勃。
　　安洁莉娜虽然一直在絮絮叨叨，但是却没有惹人厌烦，像她那样充满元气的青葱少女大概是没有人会讨厌的。
　　“那个梅菲斯特，啊啊啊啊啊！现在想起来真的越想越气啊！”安洁莉娜愤愤不平，“砍掉他的脑袋太便宜他了！”
　　“你这年纪不要张口闭口就是砍人家脑袋。”开车的德克萨斯来了一句，听起来还挺认真的。
　　安洁莉娜小姐焉了一忽儿，然后凑近轮番给推进之王保暖的艾雅法拉和天火，小声说道：
　　“小艾雅啊，原来你这么厉害，比我想象中厉害多了。”
　　额头上有些汗珠的女孩羞赧的笑了笑：“没什么的，安洁莉娜小姐的法术也很厉害啊。”
　　“只能弄弄小把戏。”少女大倒苦水，“面对那么多大胖子，身上还都穿着那些重甲，根本不可能让他们同时飞起来然后摔死嘛，说不定把他们身上的重量一卸，反倒是给德克萨斯制造麻烦了。”
　　话挺多的女孩托着腮看先窗外，下意识地呢喃着：
　　“我们这边都解决了，也不知道博士那边怎么样。”
　　“不容乐观。”临光摇了摇头。
　　德克萨斯握着方向盘的手猛然收紧。
　　她答应过Ace要保护好博士和阿米娅，更何况在龙门，她关心的远不只有博士和阿米娅。
　　“整合运动……对龙门的渗透已经到了这个地步吗？”
　　德克萨斯沉着声音问道。
　　“比任何人想象的都要恐怖。”临光神色复杂，“要掀起风浪，甚至攻破龙门的一座城门，应该不是问题。”
　　“这样啊……”
　　德克萨斯沉吟了一会儿，然后不再说什么。
　　但是她心里已经做好了决断。
　　她不能和车里的人说自己接下来要干什么，不然车上是不可能有人下去的，推进之王的伤拖不得。
　　虽然她现在已经很累了，连着高强度战斗可不是开玩笑的，一路上开车的是她，分出最多心神观察四周的是她，最后的最后破局的也是她，种种微不足道的事堆垒起来，加上14号废墟中一场场越发艰难的战斗，使得现在的德克萨斯，真的很累。
　　但是她不能让别人知道她很累。
　　要是知道了，就去不了了。
　　但是她必须去。
　　鲁珀小姐看向远方，琥珀色的眼眸中满是果决和坚毅。
　　有人在等她呢。
　　所以她怎么可能不去？


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第139节 第一百三十章——独狼

　　破旧的斗篷下，白色的刘海因为匆忙的步伐而晃荡。
　　女孩的喘息声有些急促，她回头望着狭窄的小巷，并没有发现追兵，不由得松了口气。
　　她已经忘了这是第几波来抓她的人了。
　　在龙门贫民窟这个鱼龙混杂的地方，想要找人既是件很困难的事，也是件很简单的事——因人而异。
　　觉得简单的人，那就是应付起来十分棘手的人。
　　所以名为米莎的小姑娘在这段时间里东躲西藏，反侦察，隐藏还有逃跑的水平倒是越来越高，虽然这并不是什么值得高兴的事。
　　“为什么……”
　　女孩轻声呢喃着，尚显稚嫩的声音透着疲惫和无助。
　　“到底是为什么呢？”
　　一想到才没多少时间，自己又得离开那些孩子，又要变成孤身一人，她便越发悲伤。
　　她在问这个世界到底怎么了，可是没人能回答她。
　　抓紧自己的衣角，米莎咬了咬嘴唇，再度迈开脚步朝小巷的另一端匆匆前进。
　　她现在还没有余裕去思考那些问题，一切都得等到活下来之后……才有思考和抱怨的余地。
　　“等等啊小姑娘。”
　　小巷后方有悠然又轻佻的声音传来。
　　米莎脚步一顿，然后用尽了力气往小巷另一头奔跑。
　　但是——
　　她只是迈出了三四步，在刚刚要跑出巷子的那一刹那，就被堵住了。
　　白发的鲁珀人抖了抖耳朵，用一种十分无奈地语气说道：
　　“我长得很吓人吗？”
　　她指了指自己左眼上不长却也不短的伤疤，用一种炫耀似的语气说道：“其实我对它还是挺满意的，毕竟她也喜欢。”
　　米莎后退了一小步，然后像是放弃似的，怯生生地问道：
　　“你……你要干什么？”
　　鲁珀女人歪头打量着米莎，突然笑了起来。
　　“这时候还想着从哪能逃命，看起来整合运动帮你训练的不错嘛。”
　　面容笼罩在斗篷阴影下的少女直到这时才真正近乎绝望。
　　行动力是无论如何也比不过眼前这个女人的，而她也完全没有掉以轻心的样子，这种情况下……怎么跑得掉？
　　“安心啦，我跟那些疯子可不一样，唔……虽然我也差不多啦，哈哈哈哈哈。”
　　眼前的鲁珀女人没有由来的神经质大笑让米莎骨子里泛起一阵寒意。
　　“你是在不放心我的话……”她朝外边努了努嘴，“那边值得信赖的小姑娘过来啦。”
　　“拉……拉普兰德小姐！”
　　远方有上气不接下气的呼唤声传来，很轻很轻。
　　被堵住的米莎僵在原地不敢动弹，只能等到那个说话的人气喘吁吁地赶到这里。
　　“我和博士……赶不上你的速度的。”
　　似乎完全忘了自己的任务是保护阿米娅和博士安全的拉普兰德耸了耸肩：“这不是帮你们找到了那个小家伙了吗？”
　　然后，在米莎的眼中，一只长长的驴……兔耳朵从巷口探了出来。
　　接着，她才正式看到了那个没比她高多少的少女。
　　拉普兰德看了眼走上前试图和米莎交流的阿米娅，然后又偏头看着跑的比阿米娅还慢的博士，忍不住笑出了声。
　　“博士，你这样逃跑的时候可是个累赘啊。”
　　博士喘着气：“不是……不是……还有你吗？”
　　灰狼小姐挑了挑眉：“我还以为博士让德克萨斯当助理是有别的什么意思呢，原来是找德克萨斯求学啊？”
　　她靠近博士，压低着声音坏笑道：
　　“对哪个女孩子上心啦？是阿米娅，还是凯尔希医生？”
　　高大的博士推了推面罩，语气正经：“都没有。”
　　“那我得告诉凯尔希医生博士对其它干员感性趣了。”
　　“……拉普兰德，我可不记得你这么喜欢捉弄人。”
　　拉普兰德大笑：“博士你认识我也没多久嘛。”
　　“可是你们每个人所有记录在案的东西我都有看过。”博士用十分寻常的语气说道，“虽然浮于表面的文字看不出一个人的真实，但多少可以探探深浅。”
　　祂看着阿米娅的背影，这个个子小，心气和本事却一点也不小的女孩和拉普兰德完全不同，几乎已经快要取得米莎的信赖了。
　　“就像阿米娅一样，不管怎么看她都是个很好的女孩子，可实际上……”
　　博士顿了顿，然后笑道：
　　“实际上，是个更好的女孩子。”
　　拉普兰德沉默了一会儿，然后一脸认真地说：“博士你要说你没找德克萨斯求学，我是不信的。”
　　博士没说话，祂看着前方那个柔声细语的温和少女，没有看拉普兰德，轻声说道：
　　“累吗？”
　　拉普兰德先是一怔，然后搓了搓脸，笑着回应：
　　“一想到她看到我这副样子就会放心一点，累不累也无所谓啦。”
　　接着，拉普兰德像是猛然反应过来什么似的，敲了敲自己的剑柄，似笑非笑地看着博士。
　　“三句两句就能让我说出点心里话，博士……你可不是一般的厉害啊。”
　　博士这回是真不说话了。
　　再说下去，拉普兰德可能就得生气了。
　　她打心底就没有真正相信过罗德岛的任何一个人，比起众多干员将罗德岛当成归宿，她其实更多是以一个长期雇佣兵的身份待在罗德岛的。
　　哪怕博士的那番话其实只是想稍微开导一下拉普兰德，因为有些话说出来就会舒服很多，但是拉普兰德未必会，应该是说肯定不会领情。
　　因为她就是那样的人，早已千疮百孔濒临破碎心灵，容不得他人窥探。
　　哪怕是那点亮着那最后一寸空间的烛火，也难以照亮她整片深邃漆黑的灵魂。
　　“想要让她走出来的话……还是只能靠德克萨斯啊。”博士心里这样说着，轻轻叹了口气。
　　拉普兰德只愿意为德克萨斯一人做出改变，她可以为了想让德克萨斯放心一些，一直戴着一张嬉笑轻佻的面具，当然也可以因为德克萨斯，作出任何违背常理与逻辑的疯狂行径。
　　凯尔希曾告诉过博士，拉普兰德对罗德岛来说至关重要，因此德克萨斯对罗德岛来说也至关重要。
　　她是这只伤痕累累的狼身上最后的枷锁，也是支撑着她与黑暗和混沌厮杀，却保持着最后一线人性的力量。
　　好好一个女孩子，到底遭遇了什么才会变成这样？
　　博士看着那个双手环胸，笑而不语的鲁珀女人，心里这样想。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第140节 第一百三十一章——企鹅物流，使命必达！

　　用剑鞘敲晕了最后一个整合运动，陈冷着脸指挥队伍把这些暴乱者全部铐上抓走。
　　星熊擦了擦汗，走到陈身边，看着她那张比平常还要冷上一万倍，几乎跟极北冰原上的无尽寒霜意义昂的脸，有些无奈地问道：
　　“怎么今天脾气就这么大了？”
　　陈不吭声。
　　“我说……”
　　对于自己这个老搭档脾气无比熟悉星熊真的有些没辙，她哭笑不得地问道：“你不会真的在为罗德岛把德克萨斯送到什么整合运动的陷阱里生气吧？”
　　“……怎么可能。”
　　陈沉默了一会儿，然后自嘲地笑了笑。
　　“我还不是让一个人她冲到黑帮老窝里，有什么资格对罗德岛生气？”
　　星熊头疼的扶着额：“老陈啊，你知道我什么意思的。”
　　“不要把个人情绪带到工作里。”陈面不改色地说道：“我没有。”
　　“你还没有呢！”
　　“我连剑都没拔。”
　　星熊瞪大眼睛，指了指地上躺尸的整合运动：“这就是你连剑带鞘直接敲裂他们颅骨的理由？给我们医疗组减小点负担吧我的老陈诶。”
　　说完，她又压低了声音：“真就那么在乎德克萨斯啊？”
　　“跟她没关系。”
　　陈吐出一口气：“都这时候了，我还没心情去想那些东西。”
　　星熊表情一脸古怪：“我看你表现可是一点也不像。”
　　陈没再说什么，但她也的确没有说谎，她今天心境的起伏波动，的确和德克萨斯关系不大——虽然也有那点成分在里面。
　　她一直不想去面对的过去，那纠缠着的破碎而混乱的宿命，要找上她了。
　　陈感受到了那种气息，那种紧迫感是是她心境越发混乱的原因。
　　还有……那个名字。
　　“走吧。”
　　陈低声说道。
　　“罗德岛那边已经找到目标人物了，哼……我们挡整合运动，她们找人，算盘打得不错。”
　　“光是我们可拦不住那些无孔不入的家伙。”
　　星熊有些头疼：“希望她们那边能撑到我们支援过去吧。”
　　陈嗤笑道：“要是这都做不到，只能证明那家伙眼瞎了。”
　　“……魏长官？”
　　“不是。”陈摇摇头。
　　“是德克萨斯。”
　　——————
　　“喂喂喂，能不能再用点力啊！”
　　带着疯癫意味的狂笑声回荡在巷子中，阿米娅挡在米莎前面捂着她耳朵，博士挡在阿米娅前面不让她看。
　　狭窄的街巷里有电流闪过。
　　“啊……真是够了。”和雷蛇贴着身的芙兰卡翻了个白眼，“我以后绝对不要和那家伙一起出任务！”
　　铝热剑切开的肉体因为高温当然不会造成什么鲜血横流的景象，虽然也是满地断肢，但好歹也稍微和谐那么一点。
　　可是最前面那个直接深陷敌阵，肆意挥舞着那两柄奇异剑刃的鲁珀人却是砍得鲜血四溅，那副惨烈的场景就是以战斗经验十分丰富的雷蛇和芙兰卡都有些吃不消。
　　“但是，她真的好强。”
　　雷蛇凝视着那人堆里肆意飘扬的灰白长发，一脸认真地说道。
　　“那可不只是实力问题”芙兰卡啧了啧舌，“我要是有她这水准，也不敢冲人堆里乱砍啊，大家都是肉长的，挨一刀，一发弩箭，一颗子弹，不都还是受不了，也不知道她哪来的勇气。”
　　顺手一剑砍死了一个漏网之鱼。
　　雷蛇想了想，说：
　　“应该还是有例外的。”
　　芙兰卡先是一怔，然后哈哈大笑：
　　“你不会是把斯卡蒂的传言当真了吧？”
　　那个在罗德岛里地位十分特殊的女人，虽然基本上独来独往，但逸闻倒是传得挺广，也就德克萨斯这种对唠嗑不感兴趣的人不怎么清楚。
　　很多普通干员把名为斯卡蒂的女人妖魔化了，几乎等同于天灾。而精英干员们很少，亦或是几乎没有和斯卡蒂一起出动过。
　　“传言必然来自现实。”雷蛇反驳，“谁没事给独行侠编故事？”
　　“闪灵不还被传得能一剑分开白昼黑夜吗？”芙兰卡挑了挑眉，“要么我去找她讨教一下剑技？”
　　不要误会，芙兰卡倒不是不礼貌，虽然她平常作风有些轻浮也喜欢开玩笑，但这些话说出口只是应为她单纯地想杠一杠雷蛇而已……
　　罗德岛里几乎很少有人会那医疗干员开玩笑，他们都不知道欠了那些医疗干员们多少条命了。
　　——不过某个经常被凯尔希吊到舰桥上晒太阳的吸血鬼应该是除外的。
　　两人就这样一边闲聊一边处理拉普兰德没解决掉的漏网之鱼，倒是悠闲。
　　也不是她们不想去和拉普兰德并肩作战，而是拉普兰德自己说不要她们帮手，只要保护好博士就行了。
　　芙兰卡乐得如此，差点被拉普兰德砍过的她当然不想再和这个危险的鲁珀人近距离合作，雷蛇倒是想帮忙，只不过在观望了拉普兰德的战斗一会儿后，就老老实实地待着收拾残局了。
　　“呀……真是身心舒畅。”
　　抹了把脸上的血，灰狼小姐露出了一个神清气爽的笑容：
　　“可以走了。”
　　雷蛇眼角抽了抽：“我觉得你这一身……可能会把那个小姑娘吓着。”
　　身上的血腥味浓到隔着半条街都能闻到的拉普兰德一脸无辜：“那我能怎么办，人被砍就会流血啊。”
　　“你就不能——！”
　　芙兰卡本来有些无语地说着，但是话说道一半却突然僵住了。
　　因为雷蛇的盾已经架在了她左侧，挡下了一支致命的弩箭。
　　拉普兰德好整以暇地甩了甩剑，被劈成两截的合金弩箭掉在地上叮当作响。
　　“麻烦又来了哦。”
　　她舔了舔嘴唇，眼瞳中有苍白的火焰燃烧。
　　“不要恋战，拉普兰德。”
　　雷蛇的眉头微微皱起：“我们的任务是保护博士阿米娅还有米莎安全离开，不是和整合运动决一死战。”
　　拉普兰德没说话，只是转头看了雷蛇一眼，咧嘴笑了笑。
　　不要命令我。
　　那对苍灰色的眼睛里分明地传出了这个信息。
　　她握紧双剑，低笑道：
　　“我来断后，你们先走。”
　　“啧……”芙兰卡握着剑，对身边的雷蛇低声说道，“雷蛇，跟着博士她们，我来看着她。”
　　雷蛇沉默了一会儿，然后点了点头。
　　这里必须有人留下来断后，在这种街巷中的追击战太过轻松，必须有人拖住整合运动的步伐。
　　而如果留拉普兰德一人在这里，只可能会有两个结果，要么整合运动全军覆没，要么拉普兰德死无全尸。
　　这一点，雷蛇和芙兰卡心知肚明，所以她们才会做出这样的选择。
　　“阿米娅，博士。”
　　雷蛇提着自己的盾牌，另一只手握紧铳械，沉声道：“跟我来，我的对讲机现在随时都能和陈警官联系，再跨过一个街区就能和她们汇合了。”
　　阿米娅看着那个浑身是血的背影，咬牙说道：“再等等……她们应该马上就要到了！”
　　“等？可是现在——”
　　哒哒哒哒哒哒哒哒——
　　灼热滚烫的火舌伴随着死神的狂笑肆意收割着生命。
　　一瞬间，埋伏着的狙击手起码被消灭了一半。
　　这种强大精准到完全超越常理的射击技巧，大概只会由那个运用铳械就跟吃饭喝水一样自然流畅的萨科塔一族使用。
　　轰——！
　　一堵墙壁被猛地砸开，雷蛇心神紧绷，瞬间将铳械瞄准了烟尘中的身影，盾牌上闪烁着明灭不定的光。
　　“咳咳咳……抱歉抱歉，我们来晚了，让你们受惊啦客人。”
　　“谁说我们晚了可颂。”天台上响起了一个少女的抱怨声，“准时准点，一秒不多一秒不少好吗？”
　　“诶，是吗？”
　　提着盾牌的丰蹄少女憨笑着挠了挠头，伸长脖子看了看雷蛇身后那个娇小少女。
　　“长耳朵小个子……唔，你就是阿米娅小姐对吧！”可颂把锤子抗在肩上，一脸热情地说道，“我们企鹅物流办事，放心就——”
　　“拉普兰德小姐？！”
　　听到某位能天使小姐的尖叫，可颂就是猛地一个哆嗦，牛尾巴都竖起来了。
　　“啥！？”
　　正忙着砍人的拉普兰德抬起头，那张满是血污的脸笑容灿烂。
　　“诶，在呢。”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第141节 第一百三十二章——再启程的德克萨斯（6.7K）

　　现在的情况，有些微妙。
　　明明大家都在很紧张地被追杀，但是氛围却一点紧张感也没有。
　　“拉普兰德小姐！你和德克萨斯是什么关系啊？”
　　“同事。”大灰狼眯眼笑。
　　“你是从她那里知道我们的吗？”能天使直勾勾地盯着拉普兰德。
　　“当然了。”拉普兰德没有丝毫紧张感，慢条斯理地说道，“对她来说最重要的同伴们嘛。”
　　可颂和能天使的脸上几乎是同一时间显现出喜色，但又很同步的收敛起来。
　　“那个……”可颂小心翼翼地问道。
　　“只是……同伴？”
　　狭小的房间里，可颂和能天使几乎要把脸挤到拉普兰德边上，剩下来的五人都用一种十分古怪的眼神看着她们仨。
　　“我说啊……”芙兰卡捅了捅雷蛇的腰，压低声音说道，“这家伙这么受欢迎的吗？跟这两个快递员认识？”
　　“你没听到吗。”雷蛇一脸无语，“是因为德克萨斯。”
　　“哦！”
　　芙兰卡一脸恍然地看着能天使的制服：“我说着她这衣服怎么这么眼熟，德克萨斯穿得跟她一样啊。”
　　躲在阿米娅身后的米莎怯怯的看着那三个明明大敌当前却聊上天的女孩，眼神在接触到拉普兰德那带着笑意的余光的时候，又把脑袋缩了回去。
　　阿米娅一脸迷迷糊糊，根本不明白能天使她们在讨论什么东西。
　　“咳咳……”
　　最后还是博士站了出来，祂轻咳了两声，有些无奈地说道：
　　“叙旧的话，也得等我们逃出去之后再说吧？”
　　拉着拉普兰德问东问西的可颂和能天使同时一僵，这才想起来自己这趟的任务和目的。
　　“那个，哈哈哈哈，不好意思啊。”能天使揉了揉自己的脑袋，“放心，我们肯定能把你们带出去的，虽然人有些多，不过嘛……不碍事！”
　　她一挥手，十分自信地说道：
　　“龙门这地方，没有我们企鹅物流不熟悉的，那些整合运动除非把人布满了整个贫民窟，不然我一定能找出一条安全的道路。”
　　哐哐哐——！
　　话音刚落，那铁铸的大门上便响起了沉闷的撞击声。
　　所有人都看着能天使。
　　天使小姐的脸上出现了难以掩饰的尴尬，她讪笑着从怀里拿出地图，拉普兰德则提着剑朝门口走去。
　　“看来整合运动的人真的有点多啊，不过不碍事不碍事，我们，嗯……走这边。”
　　“楼顶？”博士有些意外。
　　“他们再厉害，也不可能把楼顶都堆满人吧？”能天使一脸理所当然，“根据那位沃尔珀小姐的无线电，陈警官离我们也不远，只要跟她们汇合就万事大吉啦！”
　　“如果要走的话，要快点喔。”
　　刚走出门的拉普兰德突然回过头：“外边的人，嗯……有点多。”
　　“我来帮忙啦，拉普兰德小姐！”可颂欢天喜地地拎着锤子和盾牌跑了出去，拉普兰德竟然也没阻拦，让芙兰卡和雷蛇有些意外。
　　“我也留一下。”芙兰卡朝雷蛇点了点头。
　　“走吧走吧！”能天使指着那个直通楼顶的梯子，“麻烦那位放电的小姐先上啦。”
　　暂时分成两拨的寻找米莎小队行动很迅速，当博士和阿米娅带着米莎跑到楼顶的时候，拉普兰德可颂和芙兰卡三人也成功让整合运动的追击攻势脱节，全身而退。
　　最后一个爬上梯子，顺手一剑把梯子切断，拉普兰德站在楼顶，呼吸着远方吹拂来的风。
　　她微微眯起眼，将有些难以遏制的狂热和躁动收敛。
　　血与火的味道，混乱和毁灭的味道，还有……死亡的味道。
　　源自于血脉与灵魂中的无尽渴望蠢蠢欲动。
　　“啊……真是够了！哪里都有你们这帮家伙啊！”
　　能天使恼火的声音打断了拉普兰德的沉思，她扯了扯嘴角，提剑杀入战场。
　　送上门来的血食和灵魂，可不能浪费了。
　　……
　　“星熊，你那边怎么怎么样！？”
　　“火力很强……滋滋滋……尝尝这个！”
　　接着，陈在对讲机那边听到了一阵巨大的轰鸣，过了大概七八秒才重新听到星熊的声音。
　　“好了，解决了，没想到我们还有被分割战场的一天，整合运动也没有情报上说的那么不堪嘛。”
　　星熊和陈在赶去支援博士的途中又遭到了整合运动的阻击埋伏，一波接着一波，不管是战术水准还是敌人的作战素养，都越发恐怖。
　　“解决了就好，我这边——”
　　一边拿着对讲机，陈冷静地单手挥剑，斩下了最后一个整合运动成员的头颅，缓缓吐出一口气：
　　“也结束了。”
　　半分钟后，星熊带着小队成员和陈汇合，看着只是受了些轻伤，完全没有减员的队伍，陈点了点头：
　　“辛苦你了。”
　　星熊笑了笑：“你别因为我刚刚用车砸死了他们指挥官让我写检讨就行。”
　　“……以后少干。”
　　陈有些无语，然后望向街道的尽头，低声说道：“渗透到了这种地步，整合运动到底是怎么做到的？”
　　“简直就是……漏洞百出啊。”星熊也叹了口气，“哪怕这里是贫民窟，也没有道理乱成这个样子才是，简直都成了他们的地盘了。”
　　“我会告诉他们谁才是这里的主人。”
　　陈面无表情地握紧赤刃的剑柄：“走，现在最重要的还是接应罗德岛，不要浪费时间了。”
　　沉默的战士们踏过一地尸体和火焰，跟随在陈的身后，向已经化为了混乱战场的贫民窟再度深入。
　　——————
　　“呀……终于到罗德岛了。”安洁莉娜跳下车伸了个懒腰，“洗澡，休息！”
　　闪灵则握着推进之王的手，不由分说地把她拉向里面，同时对艾雅法拉和天火说道：“路上还需要你们帮忙，还有……可露希尔！”
　　绕着装甲车打转的可露希尔，这里看看那里看看，刚松了口气，一脸茫然的抬头看着闪灵：“怎么了？”
　　“通知一下华法琳，有重要手术要做，要快！”
　　天火自然没多说什么，跟在推进之王身边维持着不让极低温持续破坏她身体的热量，这不是件简单的事，因为推进之王现在的肌体已经十分脆弱了，想要保持她的受灾最严重的的双手不直接坏死，可不只是烤火那么简单。
　　因为高强度战斗，她们都已经十分疲惫了，再加上这种耗费心力的活计，所以才要两人交替完成，不然以天火的骄傲程度，会不会让艾雅拉法插手都难说。
　　“我跟上去，我会的法术好歹也能帮点忙。”临光朝德克萨斯点了点头，然后快步跟上闪灵的脚步。
　　最后只剩下了德克萨斯和白金。
　　“看我干嘛？”白金瞪了德克萨斯一眼，向她伸出了自己的五指。
　　每一根白嫩纤细的指头上，都刻着深深地血痕。
　　“我的手要是出事了你可赔不起，先去医务室了。”
　　她一甩长发，头也不转地直接走了。
　　可是没走两步又停下脚步，低低地说了一句：
　　“你也该去休息了，罗德岛的医疗水平很高的，那个女人不会有事。”
　　然后，就真的不管德克萨斯，径自离开了。
　　现在只剩下了德克萨斯一人站在原地。
　　她有些庆幸地叹了口气。
　　这些女孩子里，哪怕有任何一个要跟她同行的，都可能会耽搁她前往龙门的行程。
　　既然如此，那么她现在只需要找一辆可以前往龙门的代步工具……
　　“可露希尔。”
　　“嗯？”工程师小姐抬起头看着德克萨斯，“又怎么了？医疗组那边可不归我管啊。”
　　德克萨斯摇头：“不是，我想要找你借辆车。”
　　“车？”可露希尔愣了一下，“你要去哪？”
　　“龙门。”
　　“……”握着扳手的女孩停下了手头的功夫，站定身子看着德克萨斯。
　　“你说你要去龙门？”
　　“是的。”德克萨斯神色如常地回应。
　　可露希尔往下指了指：“现在？”
　　“嗯。”
　　“……我的天，你到底在想什么啊？”她单手扶着额头，一脸无语。
　　“九死一生从一陷阱里杀出来，带回来了许多幸存者，干死了整合运动的一个头目，这时候不好好休息，还要跑到龙门去受苦？”
　　蓝灰色的狼沉默了一会儿，然后轻声回答：
　　“有人在等我，我必须去。”
　　看着德克萨斯的表情，可露希尔忍不住翻了个白眼。
　　“行行行我知道了……你等会儿，我问问凯尔希。”
　　“凯尔希？”
　　“你以为呢？”可露希尔瞪了德克萨斯一眼，“你连休息都不休息就直接跑去龙门，到时候你这个功臣倒在那了，我这个给你车的家伙肯定要给骂死了。”
　　她一遍碎碎念一边对着对讲机说话：
　　“真是的，好歹也为自己考虑点啊，跟某人可真像……喂？凯尔希吗？嗯，她们都到了，推进之王那边伤的有些重，闪灵她说要……哦，你已经联系过华法琳啦，那就好 。”
　　“等等等等！先别挂，我找你不是这件事！”
　　她看了眼德克萨斯，然后没好气地说道：
　　“我们罗德岛现在最敬业的干员之一又不要命啦，她现在要去龙门，找我要车了，给不给他？”
　　“最敬业的干员之一”算是博士对德克萨斯开玩笑的称呼，因为不仅是在切城那次德克萨斯付出极大代价力挽狂澜，后来她加入罗德岛之后，每次的任务都完成的相当完美，几乎无可挑剔，就连平时的工作都一丝不苟的完成，这个称号其实在罗德岛里面也有点流传了。
　　“喔，这样啊，那你跟她说吧，我怕她不信。”
　　可露希尔把对讲机往德克萨斯那边抛去。
　　接住对讲机放到耳边，德克萨斯开口说道：“凯尔希医生，我——”
　　“我不允许你前往龙门。”
　　德克萨斯连做什么，原因是什么都没说，凯尔希那冷漠而不容置喙的声音就在对讲机里响起。
　　“你现在该做的事情是到医务室进行检查，在确认没有任何大碍后休息，等着我们回来。”
　　这次龙门之行，凯尔希当然也去了，而且比博士和阿米娅都要早，与魏彦吾的正式会谈，绝大多数时候都是凯尔希出面。
　　德克萨斯沉默许久，低声说道：
　　“我的身体没问题。”
　　“这种事是医生说了算。”
　　凯尔希的声音依旧冷冷的：“死心吧，可露希尔是不会把车给你的，你偷偷开出去也没用，没有罗德岛的认证，你是操纵不了任何载具的。”
　　她顿了顿，继续用那几乎不流露出任何情感的声音说道：“你无需担心龙门这边的事，既然加入了罗德岛，就得相信自己的同伴。”
　　而最后，似乎是为了彻底让德克萨斯放心一样，她还加了一句：
　　“我带上了红。”
　　红的强大，德克萨斯再清楚不过了，那是彻彻底底的，完全凌驾于自己之上的强大，在德克萨斯所经历的岁月中，能让她如此直接且平静地承认完全强大于自己的人几乎寥寥无几，那个女人算一个，现在的红也算一个。
　　可是……这对德克萨斯来说并不是什么好消息。
　　因为拉普兰德在龙门。
　　“不行。”
　　德克萨斯原本还有些犹豫的声音变得非常果断：
　　“我必须去。”
　　没有人比她更了解拉普兰德，在龙门一场场混乱的厮杀当中，现在的她已经无限接近于暴走失控的边缘，她能够感受到血脉链接那头的躁动和狂热，如果让拉普兰德碰上红……后果不堪设想。
　　“你是在担心红和拉普兰德？”万里之外的龙门，凯尔希看着窗外，玻璃窗上倒映着她那张眉头紧锁的面孔，“我大概了解你是什么意思了，但是我会让红避开拉普兰德，她们两个不会——”
　　“你不懂她！”
　　德克萨斯一字一顿地，从牙关里挤出这四个字。
　　这一回，轮到凯尔希沉默了。
　　她必须要承认自己不懂拉普兰德，亦或者说，在这个世界上没有任何人有资格在那个女孩面前说自己懂拉普兰德。
　　如果拉普兰德真的失控了……
　　这个怀着无数秘密的女人眼眸微垂，开始计算得与失。
　　“不行。”
　　她最后的回答依旧没有变化。
　　凯尔希不懂拉普兰德，但她起码知道一件事——
　　拉普兰德遇到红会不会暴走，这是个未知数，但如果德克萨斯出事了，那么拉普兰德的失控就必然是个定局。
　　她不愿意赌，不愿意以现在这个基本上不可能出现意外，即使出现意外也有补救方法的局面，去换那个趋近完美，可一旦失败就必然崩盘的局面。
　　而且她知道，那个鲁珀人要来龙门的话，可绝对不只是奔着拉普兰德一个人过来的，到时候要是一乱……
　　**烦。
　　德克萨斯低头握着对讲机，沉默不语。
　　不管她说什么，如果凯尔希不肯松口，可露希尔不给她车，一切都是无用的。
　　“看来你也明白，就以你现在刚经历完大战的状态，不适合来到已经陷入混乱的龙门，就这样吧。”
　　对讲机挂断，德克萨斯五指收紧，但却做不了什么。
　　难道她真的……只能眼睁睁的看着那几个女孩陷入险境，而自己却什么也做不了吗？不对，现在的她……就连看都看不见。
　　“你脸色别那么差。”可露希尔看德克萨斯的表情有些不对劲，有些无奈地说道，“凯尔希的决策能力不在博士之下，你得相信她的判断，也相信其它干员的能力。”
　　“相信是一回事。”德克萨斯抬头看着可露希尔，一脸认真地说道，“但是，我去不去又是一回事。”
　　“你！”可露希尔差点没给噎死，想她罗德岛头号混世魔王，搞事头子，向来都是她搞人心态，怎么今天碰上这么个跟驴子是的鲁珀人？
　　“不管你怎么说，车你是拿不到的。”
　　可露希尔哼了哼：“你要是说你徒步走过去，那我也没辙。”
　　“……”
　　一片寂静下，可露希尔瞪大了眼睛：“你这家伙不会真的想走过去吧！”
　　“如果真的没办法的话。”德克萨斯盯着可露希尔，“我就走出去，在荒原上，最近的集落或是城市里，抢一辆车。”
　　这家伙的脾气简直跟凯尔希是一个模子里刻出来的啊！认定的事一艘罗德岛都拉不回来！
　　可她要是真这么干的话，自己好像……还真拦不住！
　　这可怎么办！
　　可露希尔现在已经再琢磨要不要再呼叫一下凯尔希了。
　　而也就是这时，远方无尽荒原中那如野兽般咆哮的引擎声传进了还未关上的登陆舱里。
　　有一辆机车自地平线掀起一地烟尘，以快到瞠目结舌地速度冲向这里。
　　“她怎么这么久才回来啊。”
　　可露希尔踮起脚张望：“不过看这速度，车应该没坏，很好很好！”
　　德克萨斯的耳朵突然抖了抖。
　　猎手驾驭着她的坐骑冲进了登陆舱，然后将那野兽般的机车停下，一言不发的下车离开，完全没有和得克萨斯打招呼的意思。
　　“……斯卡蒂。”
　　那是很久很久，自分别以后，德克萨斯第一次叫出她的名字。
　　于是女人的脚步果不其然地顿住了。
　　“我要出去。”
　　她看着那个女人的背影，低声说道。
　　斯卡蒂没说话，但是也没走。
　　“我要去龙门，有人在等我。”
　　这是德克萨斯的第二句话。
　　这次，斯卡蒂终于说话了。
　　“那就去。”
　　她这那般说道。
　　可露希尔瞪大了眼睛，一股不妙的预感油然而生。
　　“我没车。”德克萨斯用委屈的语气低低说着。
　　斯卡蒂深吸了一口气。
　　“骑那个。”
　　她指了指自己骑回来的机车。
　　“……等等！”
　　可露希尔拦在那辆机车前，一脸警惕的看着斯卡蒂：“你可别搞错了，这是我的车！”
　　“借她。”
　　斯卡蒂转身，只吐出了这两个字，那对深红色的眼眸死死盯着，应该是说……钉在可露希尔身上。
　　她在问可露希尔为什么不借车给德克萨斯。
　　“是凯尔希不让她去的！”可露希尔一脸委屈，“而且她现在去不就是送死吗！龙门那边可危险了！”
　　“车，让她开走。”斯卡蒂却没有任何退让的意思。
　　“凯尔希那边……”
　　女人缓缓握紧了背后那把巨剑的剑柄：
　　“道理，我会和她说。”
　　气氛再度僵持了起来。
　　“啊啊啊啊……知道了知道了！”
　　最后，可露希尔像是自暴自弃一样，把斯卡蒂刚还给她的钥匙抛给了德克萨斯。
　　身为罗德岛元老之一的她可是很清楚这个女人什么来头，以及她到底有多强大的。
　　很多干员与罗德岛并不是从属关系，他们多半是代表身后的实力驻进罗德岛，与罗德岛建立一份联系，就像是那个来自雪域的军阀，芙兰卡和雷蛇的黑钢。
　　可是斯卡蒂，她只是一个人。
　　她是一一个个体存在的身份，与凯尔希，与整个罗德岛达成了平等合作的关系。
　　“你要是死了我可不管，但是我车不能出事！”
　　“我保证不会让你的车出事。”德克萨斯一脸诚恳。
　　“不要死了。”
　　斯卡蒂这才正式的，第一次将视线投到了得克萨斯身上。
　　德克萨斯笑了笑：“我尽量。”
　　女人的眉头微微皱起：“不能完全答应，就把车钥匙还给我。”
　　“难道不是还给我吗……”一旁的可露希尔弱弱地插嘴。
　　“知道了。”德克萨斯叹了口气，“我一定会回来的，放心吧。”
　　斯卡蒂这才点头，然后向可露希尔索要了对讲机。
　　“愣着干什么？”她接过对讲机，看了德克萨斯一眼，“还有空发呆浪费时间吗？”
　　一副我们大人马上就要说话，小孩子走一边去的样子。
　　德克萨斯将钥匙**机车里，还未冷却的引擎和发动机再度发出阵阵兴奋的咆哮，她转头看了斯卡蒂一眼，轻声说：
　　“我走了。”
　　斯卡蒂没有理她，就像她们俩彻底分离时，斯卡蒂从头至尾一句话都没说过一样。
　　那滚滚土龙朝着另一个方向远去了。
　　斯卡蒂手里的对讲机也再度接通。
　　“可露希尔，又怎么了？”
　　“是我。”
　　对讲机那头沉默了一会儿，然后用一种十分不友好的语气问道：
　　“德克萨斯过来了？”
　　“是。”
　　“很好。”凯尔希面无表情的说道，“我没想到你会让她来送死，你最好祈祷她不会在龙门出任何差池。”
　　“送死？”斯卡蒂冷笑，“不要高看整合运动，更不要小看她。”
　　“一个不一定真的能威胁得到她的陷阱让你兴师动众，真正让她无限接近危险的事反而让你无动于衷。”
　　“你不懂她，也不懂我。”
　　说出了最后一句话，斯卡蒂挂断了对讲机。
　　她没有跟随德克萨斯前往龙门的愿意其实很简单。
　　因为德克萨斯如此执意前往龙门，只是为了自己在乎的人。
　　而对德克萨斯来说，不论什么事，只要牵扯到自己在乎的人——
　　那就容不得任何人插手。
　　斯卡蒂的思绪飘远，她想到了自己带着尚且还是少女的德克萨斯在荒原上流浪，途经一个又一个城市时一个微不足道的插曲。
　　那是一个委托任务，但是在任务完成之后，委托人并不想给予那笔丰厚的报酬，而是打算过河拆桥，翻脸不认人。
　　斯卡蒂那时候本来只是想简单一剑砍死那个家伙然后拿钱走人，可是德克萨斯却很生气。
　　她一个人，一声不吭地杀进了那家伙全副武装的院落，当斯卡蒂赶到的时候，只看到那个少女坐在血泊当中，浑身是伤，一手提着那家伙的脑袋，一手抓着着装满报酬的箱子，随时都可能倒下。
　　在斯卡蒂到的时候，就真的倒下了。
　　当她醒来之后，斯卡蒂问她为什么那么做，她想了很久，最后给出的回答是“自己就是想那么做”。
　　她在乎的人被骗了，她很生气，所以就这么做了。
　　所以斯卡蒂今天也不会为德克萨斯做什么，就像德克萨斯当初就没叫她做什么一样。
　　因为那份执着不容玷污。
　　那个女孩从以前到现在都是这样的。
　　为了自己在乎的人，可以豁出一切，也只允许自己豁出一切的不可理喻和执拗。
　　这才是她最令人心动的地方。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第142节 第一百三十三章——原作：石丿森章太郎（5K）

　　“喂喂喂……”
　　蹲下身子换弹的能天使心有余悸的摸了摸自己的胸口，转头看向芙兰卡。
　　“你们是捅了整合运动的老窝吗？他们怎么疯成这样了啊？”
　　“你要是说另一边的话……”芙兰卡挑了挑眉：“兴许是的。”
　　“他们这火力压制也太过分了。”
　　女孩嘟囔着揉了揉自己的脸，自言自语：“天天过载脑子可是会坏掉的。”
　　然后下一刻，她猛然从掩体后方站起，身后的六翼虚影光芒绽放！
　　哒哒哒哒哒——！！！
　　那猛烈到根本不可能是冲锋铳械能喷吐出的钢铁洪流瞬息间将前方的全部轻甲撕成了粉碎，不管是术士还是狙击手，不管是向这里靠近的源石生物还是整合运动的冲锋人员，只是在瞬息间就被弹雨吞没。
　　大约过了四五秒，女孩马上又蹲了下来，头顶冒烟。
　　她一脸心疼地甩了甩发烫的守护铳，十分肉痛的对芙兰卡说道：“我的蚀刻弹你们能报销吗？”
　　表情有些呆滞的芙兰卡下意识地回道：“你……你问问博士。”
　　然后她猛地回过神来，不可思议的看着能天使。
　　“刚刚那是什么！”
　　“哈？”能天使小姐扶了扶自己的光环，一脸莫名其妙，“就是哒哒哒啊，还能是什么？”
　　“……见鬼，要是铳械哒哒哒都能哒成你那样，也没弓弩什么事了。”
　　芙兰卡揉了揉自己的额头，探出脑袋往外看。
　　敌人似乎也被这顷刻袭来的暴雨给吓傻了，重装敌人提着盾愣在原地，像是在问我队友哪去了。
　　然后一道灰色的剑气就把他的脑袋给割了下来。
　　能天使缩了缩脖子：“拉普兰德小姐的战斗方式好……好残暴啊。”
　　“总算是又应付过去一波了。”芙兰卡深深地叹了口气，“明明最多十几二十分钟就能和陈警官汇合的，现在已经半个多小时了，才走了一半的路，这帮家伙可真是……”
　　“像疯狗一样的蟑螂。”能天使双手环在胸前，煞有介事地点了点头。
　　一身鲜血的拉普兰德咧嘴笑道：“我倒是挺喜欢她们这种风格的。”
　　可颂气喘吁吁地跟在拉普兰德身边，一脸崇拜地说道：
　　“你好强啊拉普兰德小姐！这么高强度的战斗下来气都不喘一口。”
　　“哪里，不是有你在帮我打掩护吗？”拉普兰德笑了笑，那血腥残酷的笑容让芙兰卡起了一身鸡皮疙瘩，能天使和可颂却没有多少反感，并且还觉得——
　　这么厉害还这么谦虚，不愧是拉普兰德小姐！
　　“好消息。”
　　雷蛇疲惫地放下盾牌，对原地修整的众人说道：“陈的部队已经到了，现在就在这栋楼的楼下。”
　　能天使和可颂打了个哆嗦。
　　当初她们帮着德克萨斯逃跑阴了陈一手，她不会现在还记恨着吧……
　　两人对视了一眼 ，靠在一起压低声音说道：
　　“要不咱们避一避？”
　　“怎么避啊？”
　　“蹲……蹲角落！”
　　“……好主意！”
　　天台的大门被一脚踹开，同样有些狼狈的陈带着她的部队走了上来，看起来他们的情况也好不到哪去。
　　“人呢？”
　　没有多余的客套寒暄，陈直入主题。
　　阿米娅拉着米莎走上前，博士则站在阿米娅身后。
　　拉普兰德用能天使给她的湿巾擦拭着脸颊，瞥了眼目不斜视的陈，眼中带笑。
　　“你就是米沙？”看着眼前这个小个子的白发女孩，陈平静地问道。
　　“……是我。”米莎对陈似乎有些畏惧，她后退了一小步，躲在阿米娅身后。
　　但陈可不管这些，带孩子并不是她的工作。
　　“从现在起，你必须听从近卫局的安排。PC94172，看好这孩子。”
　　她的话语并不柔和甚至有些冰冷，一个近卫局的干员走上前，试图将米莎带到陈这边。
　　“等等。”
　　在米莎慌张而无助的目光下，博士早阿米娅一步开口：
　　“希望你能善待她，陈警官，她这些天过得很不容易。”
　　“应有的保护不用你提醒，在这里，龙门比你们罗德岛更擅长。”陈看了博士一眼，“至于善待……龙门对于感染者已经十分宽容了，不然那帮家伙也没机会……哼。”
　　博士握着阿米娅的手轻声说道：“她的情况很不好，如果可以的话……在事件结束之后，麻烦把她送往罗德岛。”
　　“这要看她的个人意愿，我会想魏长官申请。 ”陈站在最前方，语气淡漠，“还有什么要说的吗？”
　　博士摇头：“那就祝愿陈警官能安全地抵达近卫局吧。”
　　阿米娅最后柔声和米莎说了些什么，让原本紧张的小姑娘安定了不少，跟着陈离开了。
　　看着近卫局的人就这样离开，阿米娅松了口气，仰头对博士露出了一个甜甜的笑容。
　　“谢谢你，博士。”
　　她本来想对陈说出博士说的那些话，但没想到博士替她说了，而且是那么坚决。
　　博士笑着揉了揉阿米娅的脑袋，没说什么。
　　能天使在另一端招手：“来这边，我们可不能和他们的护送部队走一起，那边有陈警官和星熊警官，很安全的，我们也得逃出这乱七八糟的贫民窟才行啊！”
　　罗德岛和近卫局分别寻找了不同的路线，开始朝贫民窟外撤离。
　　而另一边——
　　毁灭的龙女看着眼前混乱的景象，神色冷漠。
　　“一切都准备好了，塔露拉。”在她身边，弑君者低声耳语，“但是……”
　　“说。”
　　“因为梅菲斯特的阵亡，攻陷近卫局的人选可能要由碎骨担任，但是碎骨他现在正执着于那个叫米莎的小姑娘。而且梅菲斯特的死对浮士德的精神状况也造成了很大影响，他的伤势本来就没有完全痊愈，这种情况下……”
　　“碎骨那边，我会和他说清楚。”塔露拉神色不变，“至于浮士德……”
　　“愤怒和绝望会将人推向深渊，但在足够强大的人手中，却是最佳的燃料和……力量。”
　　她看了弑君者一眼：“他的怒火会加快攻陷近卫局的步伐，按照计划行事即可 ，去吧。”
　　弑君者点头，悄无声息地隐没于阴影里。
　　随后，塔露拉拿起对讲机，对着那个已经几乎陷入魔怔的人说道：
　　“碎骨，有更重要的事需要你负责。”
　　“……我快找到米沙了，很快。”
　　女人的眼眸微微眯起。
　　“我同意你去寻找米沙，是因为她确实对我们进一步报复切尔诺伯格有帮助，但那不是你可以浪费多余的人力去为自己寻亲的原因。”
　　“你不能让同胞为你的私欲赴死，碎骨，那样令人作呕。”
　　对讲机那头的声音沉默了。
　　过了很久很久，才传来了嘶哑而恳求的卑微声音。
　　“一天……再给我一天，塔露拉，最后一天就好，我一定会找到她的。她现在就在……罗德岛！！！我找到你们了！”
　　塔露拉微微皱眉，看起来对讲机那头发生了些出乎意料的状况。
　　可当她想要再询问些什么的时候，对讲机却已经挂断了。
　　“……呵。”
　　整合运动的暴君低笑着，像是在讽刺谁，又像是在自嘲。
　　“什么人都可以自诩拯救者了。”
　　“真是……可笑。”
　　——————
　　“呜哇哇哇！这家伙的火力好猛啊！”
　　能天使擦了擦额头上的冷汗，对着远处同样躲在掩体下的芙兰卡大叫道：“你不是近卫干员吗！冲上去砍他啊！”
　　“我这身板没走两步就给他炸死了！你的嗒嗒嗒呢！”
　　“我都说了天天嗒嗒嗒脑子会坏掉的！”能天使有些生气，“德克萨斯可不会喜欢一个白痴，我才不要整天让脑子发烫呢。”
　　“虽然我不知道你在说什么……”
　　站起身砍倒两个整合运动又狼狈缩回来的芙兰卡大叫：“但是你不嗒嗒嗒！我们就都得交代在这了！”
　　灰色的狼咬断缠好的绷带，再度提剑，想要往外冲，可颂慌忙死死抱住她的腰，不让她跑出去。
　　“拉普兰德小姐！对面的火力太猛了，你这样冲出去还没摸到人就会给打成筛子的！”
　　又是两声恐怖的爆炸，可颂抖了抖身子，牛尾巴绷地死死的。
　　“这家伙是人形炸弹吗……在这狭小空间里面碰上他可真是倒霉透了！”
　　她们为了保证近卫局不受到更加猛烈的攻击，自然要往不同的方向走来吸引整合运动的火力。可没想到的是当，一行人在高层建筑物当中谨慎无比地穿行着的时候，一个穿着古怪，身材纤细的家伙带着一队整合运动把她们给堵住了。
　　不得不说，无孔不入的整合运动做的侦查工作实在是太恐怖了。
　　而领头的那家伙看起来很瘦弱，但是手里拎着的两把榴弹发射器真的是比肌肉猛男还要恐怖一百倍。
　　他在没有从罗德岛一行人当中找到米沙的时候似乎变得相当愤怒，质问着罗德岛是不是把米沙交给龙门近卫局了。
　　博士的决定是一口气突破出去，在贫民窟就会有源源不断的整合运动，所以根本拖不得。
　　于是战斗便以阿米娅一句“关你什么事”的反问开始了……
　　并不是说对方的实力很强，而是因为在这种地形下，那种爆破物的杀伤力实在是太恐怖了，而且她们还要清醒这栋建筑物的质量相当过硬，不然就按照那家伙的炸法，没个几分钟她们就都得从楼上掉下去了。
　　不讲道理的压制性火力让拉普兰德也有些束手无策，无论多么强大，就像芙兰卡所说的一样，她终归是血肉之躯。
　　那种程度的轰炸还有随时可能从暗中袭来的法术和弩箭，可不是血肉之躯就能抗下的。
　　虽然拉普兰德想的话，她可以百分之百保证斩下那个家伙的脑袋，但是这不值。
　　代价起码是半残废，不可逆的肌体损伤，以后连主动进攻德克萨斯的能力都没有。
　　想到这里，拉普兰德就不可能冒着这种风险做那种万军从中取敌将首级的活了，虽然她心中的欲望一直在蠢蠢欲动。
　　阿米娅犹豫地看了眼自己十指上的戒指，咬了咬嘴唇，神色逐渐变得坚毅起来。
　　但博士却突然握住了阿米娅的手腕，然后缓缓摇头。
　　“可是……”
　　阿米娅焦急地看着博士：“在这么拖下去的话，整合运动很快就会涌上来的。”
　　“还有机会。”博士低声说道，“凯尔希刚刚通知我了。”
　　“凯尔希医生……？”阿米娅有些不知所措。
　　“德克萨斯正在前往龙门的路上，虽然不知道她到哪了，也许很近，近到她现在就在贫民窟，也许她到现在……还没到龙门。”
　　阿米娅先是一怔，然后跺了跺脚，满是生气不不安：“德克萨斯小姐她刚从那个陷阱中出来……凯尔希医生怎么可以……怎么可以再让她涉险！我们现在不能期望德克萨斯小姐的帮助，博士！”
　　先别说德克萨斯现在到哪了，就算已经到了，且不说她怎么跑到这栋高楼的这层楼里。光是让已经十分疲惫的她继续拖着那副身子强行加入这烈度也低不到哪去的战斗，阿米娅就感到一阵惭愧。
　　“我知道……”
　　博士神秘地笑了笑，突然压低声音，用只有阿米娅一个人能听到的音量说道：
　　“我是说给她们听的。”
　　她……们？
　　不清楚怎么回事的阿米娅还没反应过来，就听到了一阵激烈无比的声响，又是那铳械狂热咆哮，无数弹壳掉在地上的声响。
　　轰——！
　　紧接着，整栋楼层似乎都因为刚刚的重击而有些摇晃，那个丰蹄族少女一手提着盾牌，冲向了最前沿。
　　在她身后，被她舍下的战锤死死嵌在地面，那如蛛网般蔓延出去的长长裂纹带来的震动，为近卫和先锋们创造了一线机会。
　　灰色的身影紧随其后，伴随着桀然狰狞的狂笑收割生命。
　　“德克萨斯那家伙……”能天使咬牙，背后的羽翼虚影再次绽放光芒，“什么陷阱啊什么的，她又要犯蠢了吗！”
　　虽然不是很清楚到底是怎么一回事，但能天使已经大体听出来了，德克萨斯似乎是刚经历完一个十分危险的任务，而她连休息都没休息，又往龙门这边奔来了。
　　“少看不起人了！”
　　火舌再度喷吐，将少女的烦躁和忧虑强行压下。
　　能天使听出来的，可颂当然也能听得出来，而拉普兰德……自然是不必多说的。
　　她早就知道，亦或者说她从一开始就知道德克萨斯在完成手头上的事之后，肯定会不管不顾地来龙门，而且她是拉不住的。
　　但是知道，不代表拉普兰德同意德克萨斯的这种行为，这个时候，她罕见地和能天使还有可颂站在了同一立场上——
　　乖乖给我回去休息！
　　暴起的少女们所掀起的攻势在瞬间将局势扭转，但名为碎骨的那个整合运动头领却没有半分动摇，眼瞳中满是盛怒。
　　“我要你们……付出代价，罗德岛！”
　　抬手，一炮轰开了拉普兰德，他本应该没有那个反应力和实力的，但是他身边的近卫以生命为他创造了这个机会。
　　拉普兰德几乎是正面挨了一发爆破，不仅受伤不轻，刚刚一往无前的势头也断了。
　　这不比她与陈缠斗时，陈没有杀心，她的下属也没有，而这家伙和这家伙比陈多出数倍的下属，却抱着杀死拉普兰德的心态在战斗。
　　更何况在此之前，拉普兰德就已经经历了好几场十分残酷的激战，能撑到现在还战斗在第一线，已经很不容易了。
　　阿米娅再也忍不住了，她愧疚却坚定地甩开博士的手，身上那恐怖的力量开始涌动。
　　但同一时间，几乎所有人都没发现，与这栋高楼毗邻的高楼，同一楼层里，有一道黑影掠过。
　　不，那已经不是用掠过可以形容的了，在所有人都看不到的地方，一道漆黑的闪电撕开了那栋楼层的过道，然后……击碎了玻璃，直上云霄！
　　雷蛇喘息着后退了一步，按住芙兰卡的肩膀低声说道：“决胜关键了，可以交给你吗？”
　　“哼，你还真看得起我。”
　　女孩哼了哼，拔出长剑，身子微伏。
　　“不过拯救世界这种任务，当然也只能由我来——”
　　她的话语戛然而止。
　　因为她的余光捕捉到了那道黑色的闪电，自另一栋高楼直上云霄，然后……杀向这里的闪电！
　　“等等，那是……那是什么东西！？”
　　在芙兰卡惊叫声响起的那一瞬间，在碎骨即将再度扣下扳机的那一瞬间，在阿米娅下定决心将身上涌动着的狂暴力量再度倾泻出去的那一瞬间——
　　呯——
　　有什么东西破碎了，昏黄的阳光伴随着四散的玻璃碎片，折射出数百道耀眼的光。
　　再然后是一阵低沉而粗犷的咆哮，像是荒原上奔袭的狼群，但又像自天幕落向人间的雷霆——
　　震颤轰鸣！
　　那漆黑的，彷如野兽般的巨物撞开厚重的玻璃，裹挟着狂暴的力量和速度，在那时间几乎凝滞下来的一瞬间，笔直地撞上了碎骨。
　　那娇小的身躯被狰狞可怖的巨兽毫不留情地直接嵌进了墙里，生死不知。
　　所有人都呆呆地看着那个死死握紧刹车，在地面上拖曳出一道长长轮胎印的身影。
　　她摘下头盔甩了甩脑袋，蓝灰色的长发如流苏般铺散在肩上，那数百道透过玻璃碎片折射而出的阳光将她的身形笼罩在光晕里。
　　那张永远冷淡的面容此时苍白到让人心疼，但她却依旧用平日一贯的平静语气说：
　　“我来迟了，抱歉。”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第143节 第一百三十四章——御女有方拉普兰德（4.7K）

　　“德克萨斯！”
　　一抹玫瑰色的鲜红像跃动的火苗一样扑向了那个从机车上下来的身影。
　　猝不及防的德克萨斯被扑了个满怀，明明没有比德克萨斯矮多少的能天使现在却像个树袋熊一样挂在了她身上不肯下来。
　　鲁珀小姐无奈地托着能天使的大腿，感受着脸颊边那隔着发丝使劲摩擦的柔软面庞，一路上焦虑的心态总算是放宽不少。
　　可当她的视线越过能天使的肩头，与某位灰狼小姐似笑非笑的眼神对视时，心弦又一下子紧绷了起来。
　　后者笑着竖起一根食指抵在唇边，示意她别做些不解风情的事。
　　于是在所有人古怪的目光中，能天使就这么蹭了足足半分钟……
　　半分钟后，补足了德克萨斯能量的能天使小姐终于跳了下来，站在她身边，傻笑着挠头，企图蒙混过关。
　　场面有些尴尬，大家都不知道怎么开口。
　　是该问“嘿德克萨斯，你到底是从哪个地方飞进来的”，还是“德克萨斯，没想到你这个浓眉大眼的竟然……”
　　好像都有些不合适。
　　不过好在，德克萨斯并不是那种在乎这种气氛细节的人。
　　她在这所有人都有些尴尬的氛围中神情自若地走向某个被她一轱辘嵌进墙里的倒霉蛋，用力把他给拽了出来。
　　“还有口气。”
　　探了探鼻息，德克萨斯抬头对她们说道。
　　众人：“……”
　　随行的医疗干员这才慌慌张张地赶上前对名副其实的碎骨进行应急处理，有人打破僵局，气氛也总算是缓和了不少。
　　可颂是跟在能天使身后的，可是看着能天使挂在德克萨斯身上就没敢上前，默默地站在一边。
　　德克萨斯看着她，那张自摘下头盔到现在就基本上十分冷淡的面容终于温和了一些，她拍了拍可颂的肩膀，轻声说：
　　“我来了。”
　　低垂着眼眸的可颂尾巴抖了抖，虽然还是低着脑袋，但原因却是已经不一样了。
　　“嗯。”
　　她没有像能天使那样做出十分激烈的反应，她的性格和能天使是很相近的，照理来说不该是这样，但她依旧只是轻轻嗯了一声。
　　对现在的可颂来说，只是这一声的回应就够了。
　　最后，德克萨斯才无奈地将视线投向拉普兰德。
　　按你说的做了，然后呢？
　　然后装作不认识我。
　　女孩眨了眨眼睛，笑眯眯地看着德克萨斯。
　　于是德克萨斯只能看着博士，点头致意：“现在有什么是我能做的吗，博士？”
　　博士揉了揉太阳穴，现在很是头疼。
　　祂的那句话，真的就只是说给那几个女孩子听，让她们提**斗志来着的，祂可真没指望过德克萨斯会过来支援，因为祂的想法，和阿米娅是一样的。
　　在博士心里，祂都已经想好了，在这里脱险之后和陈汇合，那时候德克萨斯差不多也应该到龙门了，然后在想办法让德克萨斯好好待着。根据情报来看，她和那个陈警官的关系不一般，那个脾气不好的警官要是知道德克萨斯刚经历过一场大战，肯定会把她按死，无论如何都不会让德克萨斯上战场。
　　没想到这姑娘竟然直接就……飞了进来？
　　所以饶是祂的性子也忍不住问道：
　　“德克萨斯，你是怎么过来的？”
　　这问题一问出来，所有人都再度把视线投向德克萨斯，因为每个人真的都十分好奇，在这林立的高楼之间……她到底是怎么骑着那个狰狞霸气的机车飞进来的？
　　“龙门的每个地方，我都熟。”
　　德克萨斯这样说着，能天使也在边上附和着点头，神情骄傲。
　　“不过找到这条路线也有些麻烦，具体是怎么做到的……”
　　企鹅物流的传说级老司机想了想，说：“博士大约可以理解为游戏里面那些看上去很不科学的飞车路线被我找到了。”
　　德克萨斯也说不出来这路线是怎么回事，因为真的……很不科学，不科学到不管是语言还是文字都说不清楚。
　　“至于我是怎么定位的……”
　　她看了仍旧弯着眼眉的拉普兰德一眼，含糊不清地说道：“我有我自己的办法。”
　　只能说，那种血脉链接的力量真的比德克萨斯想象中的还要强大。
　　博士的眼神悄然在德克萨斯和拉普兰德之间打转，似乎明白了什么，祂点点头，继续说道：
　　“那么我们就直接离开好了，能天使给我们规划的路线……”
　　“绝对没问题！”能天使使劲拍了拍胸脯。
　　“现在我们手里有这家伙。”博士看了满头大汗的医疗干员和半只脚踩进棺材的碎骨一眼，“整合运动可能投鼠忌器，也可能会加大攻势，不过我们离贫民窟最外围已经很近了，基本上不会出什么意外。”
　　然后祂看着德克萨斯，笑着说道：
　　“德克萨斯……你可真是不得了啊，刚刚杀了整合运动一个干部，现在又把另一个给撞残废了。”
　　对于14号设施废墟那边一无所知的其他人发出了惊叫。
　　德克萨斯倒是神色没什么变化，她只是平静地点了点头：“那么我们就赶紧出发吧，我担心那个危险的狙击手在往这边赶，能天使没办法对付那么远距离的敌人。”
　　“我可以的！”能天使不满地扯了扯德克萨斯的一角，却被后者按住了脑袋，只能鼓着脸不说话。
　　于是众人便跟着能天使规划的路线前进，她挑的线路还真是与众不同，从高楼的这边晃荡到另一边，还要用到钩索，一度让阿米娅很担心博士。
　　不过好歹，这种根本不可能是正常人走的路线，也起码能在最大程度上杜绝整合运动的堵截。
　　但是德克萨斯没和她们走一路。
　　重新骑上机车的鲁珀小姐一脸认真地说道：
　　“我答应过她，要把车好好还回去的，不能扔在这里。”
　　在带上头盔之前，德克萨斯扔下了一句“在目的地集合”，就重新发动了那怪物的引擎，在沉闷而兴奋的咆哮声中一头撞碎了玻璃，直接冲了出去。
　　“哇……”
　　芙兰卡站在那倒灌进风的边缘，一脸震惊地看着那辆机车直接一头撞进另一栋楼房消失不见，满是感慨。
　　“好帅啊，要是这种女人当男朋友也不是不能接受诶。”
　　雷蛇的眼神不知为何突然警惕了起来。
　　“算啦，那也是德克萨斯那家伙一贯的作风嘛。”
　　能天使倒是没什么奇怪的，可颂也是一样，毕竟……她们可是坐过无数次德克萨斯开的车的，对于那个鲁珀人的车技到底强到什么地步自然是清楚的很，也没什么好担心的。
　　“走吧！现在可不是闲聊的时候！”
　　重新恢复元气，应该是说恢复了百分之两百元气的能天使把自己的守护铳抗在肩上，笑容灿烂。
　　“我可不想比德克萨斯那家伙慢一步，万一她给整合运动先堵住可不好。”
　　……
　　最后一个落地的可颂将钩索弄断，提起盾牌和锤子打算赶紧跟上队伍的步伐。
　　但是某个她无比熟悉的声音突然在她耳边响起。
　　“你好像有些……心不在焉？”
　　可颂偏头，发现把脸上血迹擦干净的拉普兰德正微笑着看着她。
　　“拉普兰德小姐……”
　　可颂本来想下意识地隐瞒些什么，但一想到对方是那个教了自己很多自己从未想过的东西的拉普兰德，就只好无奈地笑了笑。
　　“被你发现啦。”
　　“写在脸上了都。”拉普兰德指了指自己的脸颊，“也就那个不懂风情的鲁珀人看不出来了。”
　　“拉普兰德小姐和她……不熟？”
　　“也就那样。”拉普兰德神态自若地笑了笑，“但是她救过我几次命，我想还她。”
　　这时，可颂才一脸了然地说道：“所以拉普兰德小姐才会找到我们，教我们……那些东西吗？”
　　“嗯……”
　　大灰狼憋着笑，用手指敲了敲手背，慢慢点头。
　　显然，陷入恋爱的女孩子对“还”这个字可能有什么误解，准确的说，在拉普兰德之前已经建立好的形象下，不管是可颂还是能天使还是空，都会下意识地往对拉普兰德那边有利的方向脑补。
　　“为什么不上前多说点什么呢？”拉普兰德问道。
　　“因为……”可颂的表情看起来有些低落，“我和能天使，不一样的啊。”
　　可颂早就知道自己和能天使是不一样的，放在什么漫画或是游戏里，她的人设不管是从性格还是外形上，都不会有能天使那样抢眼，她其实只是个……很普通的女孩子。
　　但是再普通的女孩子，也一样会有喜欢的人啊。
　　“你不喜欢她吗？”拉普兰德歪了歪头。
　　“怎……怎么可能！”
　　可颂涨红了脸，然后缩着脖子小声说道：“现在，可能，也许……还，还没有到喜欢的地步。”
　　真是个耐人寻味的怎么可能。
　　指点迷津的大好人拉普兰德小姐笑着说道：“那你不就比她差那么一点吗？”
　　“差……一点？”
　　“不是外表也不是性格，无关勇气也无关心性。”拉普兰德眯眼，用食指和拇指比出了一条缝。
　　“差你说的那么一点喜欢。”
　　她的语调突然变了，从刚刚的温和从容变成了像是地狱的，诱惑人心的魔鬼。
　　“要承认你比她少那么一点喜欢吗？承认了之后……也许这辈子就会少那么一点。”
　　“那么一点放在那个德克萨斯那里，可就不止一点点了喔。”
　　可颂的表情变幻得很快，那其中过程到底是如何的无法用言语形容描述，但最后的最后，她那溢于言表的认真和坚定，却是不用任何说明的。
　　“我知道了，拉普兰德小姐，谢谢你！”她用力朝拉普兰德鞠了一躬，然后大步跟上了前方的部队。
　　而最后方，拉普兰德从怀中拿出了应急的绷带，一边走着一边慢条斯理地给自己绑上。
　　“你要是肯老老实实待在罗德岛休息的话，那我也就不做些多余的事，那几个女孩子看起来是真挺喜欢你的，都是好姑娘。”
　　“可是呢……”
　　她自言自语着，脸上明明笑靥如花，那语气却让不在此处的某人打了个寒颤。
　　“你怎么就是不肯老实休息呢，亲爱的德克萨斯。”
　　大灰狼眯起眼，露出闪亮的尖牙。
　　“我生气了，所以……你就别想好过了。”
　　——————龙门近卫局
　　“陈警官，有一道秘密通讯，等等，这个昵称是……”
　　结果对讲机的陈在看到那窄窄屏幕上显示的一串数码时，脸色瞬间沉了下来。
　　在和拉普兰德对峙的那段时间里，为了找刺激的灰狼小姐特意想办法弄了个特殊ID混进了陈的通讯频道，一直用这种方法来刺激陈。
　　近卫局的通讯人员说，对方只能通过这个频道和陈联系，是没有办法监听任何动向的，也就是说这真的就只是纯粹挑衅陈的工具，这也让陈没有删掉这个频道。
　　陈本来以为在拉普兰德离开龙门之后，这个如幽灵般的编码就不会再出现在自己的通讯频道里了，但是没想到……它又出现了。
　　“早上好，哦不对……现在也不是早上了，总之你好，陈警官。”
　　那令人相当相当不舒服，起码对陈来说是如此的轻佻声音在陈耳边响起，让原本脸色就十分不好看的督查组组长变得更加森冷。
　　“你要干什么？”
　　“没什么没什么，我就是来通知你一件事的。”
　　拉普兰德慢悠悠地说道：“当时那个来把我接走的同事，直接把我敲晕了，我可是十分不高兴呢，毕竟她打断了你我之间的战斗……我这个人，最讨厌有人干预我的行动了。”
　　陈并没有在乎拉普兰德说的那一大段话，她只在乎拉普兰德提到的那个人。
　　“她刚刚呢，正单枪匹马地闯进了龙门来帮我们的忙，也许你那边可能马上就会收到一个家伙骑着机车强闯龙门的消息了。”
　　陈心中不妙的预感越发旺盛，她沉声问道：“你到底想说什么？”
　　“她啊，好像刚刚才完成一个很困难的任务，在受了不轻的伤之后还坚持跑到龙门来，真是令人感动。”
　　另一边，单手托腮的拉普兰德遥遥看了眼德克萨斯，正在看机车有没有出什么毛病的德克萨斯抬头和拉普兰德对视，神色困惑。
　　而灰狼小姐只是笑眯眯地示意德克萨斯不要在意，继续对通讯器那头的陈说道：
　　“她现在就在我这边，至于战斗力，嗯……不值一提。”
　　“现在我有个提议，我把这个叫德克萨斯的家伙交给你，也不能说交给你……我可以做你的一个小小内应，因为她现在既没有龙门许可，也在不久前强行带走了我这个逃犯，你应该很想把她抓起来，没错吧？”
　　“所以，她肯定会躲起来，起码她无论如何都不会出现在你面前。”
　　“但我可以告诉你她在哪。”
　　过了很久很久，对讲机那头传来了陈的声音：
　　“那么，我要付出什么？”
　　“很简单。”拉普兰德爽快地回答，“和我再打一场，仅此而已。”
　　“成交。”
　　陈没有怀疑什么，因为那个鲁珀人就是这样一个纯粹的神经病，从刚才的一言一行当中，陈没有发现任何问题与陷阱。
　　这是理所当然的，因为拉普兰德本来就没有撒谎，也没有任何坑害陈的意图。
　　因为她要坑的是另一个人。
　　嗯……枕边人。
　　“……拉普兰德。”
　　拉普兰德眯眼笑：“怎么了？”
　　德克萨斯有些不舒服地说道：“我总感觉你从刚才开始，眼神就有些不对劲。”
　　“你想多啦。”拉普兰德伸了个懒腰。
　　于是德克萨斯最后也没吱声。
　　但是某只大灰狼却心中思量着——
　　“该怎么去把那只小兔子也叫过来呢……”
　　拉普兰德很少会给德克萨斯弄出这么大的麻烦，除非她真的很生气。
　　而好巧不巧，她现在真的很生气。
　　因为每当她看到德克萨斯那张苍白的面庞，听到她并不怎么平稳的呼吸的时候，自血脉的链接中感受到德克萨斯那孱弱的力量时——
　　她就会越来越生气。


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：
　　明天早上有点事要早起，今天就更一章4.7K的了。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第144节 第一百三十五章——生气和喜欢

　　“啊啊啊啊……真是够了！”
　　灰发的萨卡兹女人捂着脑袋，仰头叹气。
　　“那个废物死了，这里又来一个给生擒的，有没有搞错啊……”
　　她不满地把双腿翘在桌上：“我还以为我是在给一个前途远大的组织卖命呢。”
　　“……注意你的言辞，W。”
　　戴着口罩的弑君者低声说道。
　　“哈？”W翻了个白眼，“口气？我怎么了？我说的有什么问题吗？”
　　“我现在是需要你出动兵力救出碎骨，不是在这里听你抱怨！”
　　凳子后倾，W凹凸有致的身线在这一刻展露无遗，但她那敷衍而懒散的话语却是把刚刚的气质破坏的一干二净。
　　“知道了知道了，唉……打工的没人权啊。”
　　晃着脑袋，W站起身，歪头看着弑君者。
　　“既然要救出碎骨，那米莎谁去截下来？”
　　弑君者没说话。
　　盯着那个整天像是个挂件一样跟在塔露拉身后的家伙，W先是露出了恍然的神色，然后突然捧着肚子哈哈大笑起来。
　　“不是吧？你？塔露拉让你去？哈哈哈哈哈哈别开玩笑了！”
　　擦掉眼角的泪水，W吐出的话语就像她现在的表情那样恶劣。
　　“不是我看不起你啊弑君者，你去的话，别说是那个手里提着那把刀的陈警官还有那个鬼族，我感觉他们就算派个消防员出来你都应付不了。”
　　叱嘤——
　　一抹雪亮的光影划开空气，停留在W的颈间，那掩藏在兜帽下的眼瞳满是怒火。
　　“怎么？恼羞成怒了？哦不对……你是不会因为这种话生气的，你生气是因为……其实塔露拉根本就没让你去执行这个任务，对吧？”
　　W眯眼笑着：“真是比预想中的还令人难过啊，弑君者。”
　　弑君者没有说话，她只是沉默着，最后把匕首收了回去。
　　W挑了挑眉，然后也没有再继续挑衅弑君者。
　　越凶的狗越不会叫，像梅菲斯特那个恨不得所有人都知道自己是个神经病的蠢货，是不会明白这个道理的。
　　“啊呀真的头疼啊……情报里好像说，罗德岛的队伍里有两个相当危险的家伙啊。”
　　女人摇头晃脑着往房间外走去。
　　“不过，塔露拉现在是不是比我更头疼？”
　　她低笑着自言自语：“手底下都是些不堪大用的废物，真正有实力的人却不尽然认同自己的思想，你到底会怎么选择呢？塔露拉。”
　　“不过……也跟我无关就是咯，还是好好想想该怎么从狼嘴巴里把肉抢过来吧。”
　　W嘟囔着：“你可得给我加钱，塔露拉。”
　　——————
　　“我说……”
　　侧身挥剑的芙兰卡一脸恼火地说道：“你们龙门的治安也太差了吧！我们这可是已经逃出贫民窟了诶！这帮家伙还能追到这里的吗!”
　　能天使一脸无辜：“那你该跟陈警官说，跟我说也没用啊。”
　　说完还不忘记把对面冲过来的整合运动突突死。
　　“他们的攻势比在贫民窟还要猛烈得多，咳咳。”
　　和可颂并排挡在最前沿的雷蛇轻咳了两声，眉头微微皱起。
　　她的视线越过盾牌，投向了那两个在敌阵中浴血厮杀的身影。
　　“真是……”来自黑钢的优等生感慨道，“没法想象，要是没有她们两个人，我们今天得会有多麻烦。”
　　“还有我呢！”芙兰卡不满地大叫道。
　　“是是是……”
　　但尽管这么说，罗德岛的阵线还是在不断收缩再收缩，眼看有被整合运动蚕食殆尽的趋势。
　　“咳咳咳……后撤！”
　　脸色苍白的德克萨斯同拉普兰德一起退到了雷蛇和可颂身后，对两人低声说道。
　　“德克萨斯！”
　　看到德克萨斯那几乎没有血色的面庞，可颂的心中几乎是在一瞬间就盈满了慌张和暴怒，她张了张嘴，但并没有说什么，而是一脸怒容地转头看向前方悍不畏死地冲来的整合运动，高高将重锤举起——
　　挥落！
　　平整的水泥地瞬间掀起了夸张无比的石块，蛛网般的裂纹无限蔓延开来，被可颂一击破坏的地面为她们的后撤争取了时间。
　　雷蛇的盾牌在一刹间闪过了足以把人亮到半分钟都缓不过来的光芒，在整合运动的哀嚎声中，罗德岛的小队勉强暂时逃离了战场。
　　“呼……真是危险啊。”能天使擦了擦汗，“他们这是疯了吗？再往里走可是就要杀到龙门更加繁华的地带了啊，他们要和龙门开战吗？”
　　“整合运动……一开始就是抱着这个目的来到龙门的。”
　　德克萨斯喘息着，气息不稳地说道。
　　“你可别说话了！”可颂急的尾巴打转，“医疗干员呢？你们罗德岛的医疗干员呢！”
　　一个小姑娘急匆匆地跑了过来，畏畏缩缩地给德克萨斯做了个最简单的检查。
　　“体力消耗很严重，身上很多伤口都只做了最基础的应急处理，很多地方都重新崩开了……”
　　小姑娘越往下说，周围女人的眼神就越危险，她都快哭出来了。
　　“别难为她……”德克萨斯咳了两声，“是我自己要来的。”
　　“你也知道啊！”能天使气急了，“你不来那不错我们还会死在这啊？”
　　鲁珀小姐沉默了一会儿，然后轻声说道：
　　“我怕。”
　　这两个字，就已经把她们嘴里的话全部都堵回去了。
　　“你……你！我……唉。”
　　能天使丧气地蹲下身子，拨弄着德克萨斯的刘海：“就不能相信我们一回吗？”
　　“信不信是一回事，来不来是一回事。”德克萨斯的脸色虽然苍白，但是眼睛却很明亮。
　　“不来，我会后悔的。”
　　能天使怔怔地看着她的眼睛，说不出话。
　　她能说什么呢？说你其实根本就不用来的，说这些我和可颂都能应付过来的，虽然我很想你，但是你都这样了，你真的不用来的。
　　可是她说不出口啊，看着那对干净的琥珀色眸子，听那个人说“我怕”，听那个人说“我不来就会后悔”，她就算再生气，这怎么还说得出口呢？
　　谁让她喜欢她呢？


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第145节 第一百三十六章——博士的回合

　　“其实吧……”
　　芙兰卡摩挲着下巴，老神在在地看着那个像玩偶一样挂在机车上的身影。
　　“整合运动的进攻这么猛烈，果然还是跟那个家伙有关吧。”她指着依旧半死不活的碎骨说道。
　　雷蛇无奈地叹了口气：“这还用你说？”
　　其实不用多想，大家都知道整合运动为什么跟突然发了疯似的加大了追击力度，除了这个看起来就有点分量的家伙以外，还能是为什么？
　　可是每个人都没想到，整合运动会疯狂到这个地步，即使已经越发靠近龙门的繁华地段，他们还有勇气继续追击。
　　是这个人对整合运动来说真的非常重要，还是说整合运动已经有了向龙门正面挑衅的底气？
　　整合运动一波又一波的冲击，对现在罗德岛的众人来说已经有些吃力了，别看德克萨斯能在14号设施只带着一支小队和整合运动对抗，那是与现在完全不同的境况。
　　那座城市里的整合运动说少不少，但说多也绝对不多，起码还没有多到能直接把德克萨斯她们给淹没到没有任何还手之力的地步。
　　但是……潜藏在龙门里的整合运动，塔露拉试图用来颠覆整个龙门的力量，绝对不可能比毁灭切尔诺伯格时弱上太多。
　　更何况前往14号设施的那支队伍中的成员，在各自领域上都是出类拔萃的天才和好手，就算不提个人素质，那只队伍配备的合理性也比现在这支队伍强上太多。
　　阿米娅一个人独木难支，她没有大范围杀伤敌人的力量，如果做要到那种程度，必然是到了山穷水尽的地步。
　　天火和艾雅法拉那狂烈的火焰能够十分有效的阻滞整合运动的推进步伐，但是现在，仅凭德克萨斯和拉普兰德残暴的杀戮手段，即使能够威慑住整合运动，实际效果也很有限。
　　而且先不论早就十分疲惫的德克萨斯，就算是拉普兰德在接连的高强度战斗后也没有办法保持最巅峰的战斗力。
　　在远程方面，能天使的实力毋庸置疑，但是她的弹药补给也有些捉襟见肘，如果不是陈在接走米莎的时候留下了一些蚀刻弹和普通弹药，她早就把弹匣给打空了。
　　一言蔽之，现在的罗德岛，处境十分不妙。
　　博士面具下的那张面庞眉头紧锁，作为指挥者的祂必须在最短的时间里做出决断，在这么拖下去，按照整合运动完全不畏惧招惹龙门的势头，他们很有可能在撤离之前就被拖住，减员，如果对方的干部到了，甚至很有可能团灭。
　　而这一切的关键，就是那个半死不活的家伙。
　　博士十指交错，拇指顶在一起不断摩挲。
　　“博士……要放下那个人吗？如果我们把那家伙当做诱饵扔在一个地方，肯定能争取到很多时间的。”
　　阿米娅站在博士身边，低声说道。
　　博士现在也很犹豫，祂的内心始终有一个更加果决，冰冷，机械的声音在催促祂做出决断。
　　按照现在的形式，即使有整合运动的围攻，他们也是能突出重围带走碎骨的——哪怕有整合运动的干部出现也可以做到。
　　【只要用德克萨斯的命去拖住那个极有可能袭来的干部，不管是拉普兰德还是能天使和可颂，都会爆发出超乎寻常的力量】
　　这个念头在博士的脑海中一闪即逝，只是那一瞬间，博士便猛地抬起头，背后一片冷汗。
　　“我刚刚……”
　　祂低声呢喃着。
　　“我刚刚……在想什么？”
　　那几乎抛却了任何感情的纯粹理智，将手下的所有力量当作冰冷棋子的思维模式，将任何可利用的东西全部利用到极致，祂在那一刻找到了罗德岛可以选择的最好的道路，但也在那一刻……产生了深深的恐惧。
　　对过去的自己的恐惧。
　　“博士……博士？”阿米娅的满是忧虑的呼唤声将博士拉回现实，博士深吸了一口气，摸了摸阿米娅的脑袋，对刚获得短暂休息的人说道：
　　“我们把那个人留下。”
　　“……什么？”
　　芙兰卡皱着眉：“这很有可能是整合运动的某个干部，让他们这么疯狂……他的地位可能比米莎还要重要，如果能俘获他，这对整合运动来说绝对是个极大的打击。”
　　雷蛇按住芙兰卡的肩膀低声说道：“听博士说完。”
　　“……嘁。”
　　“我当然知道这个人的重要性，不管是他的源石技艺还是整合运动所表现出来的态度，都说明这个人在整合运动的地位不低，但是……”
　　博士沉声解释：“这才是最重要的，一个已经死掉的，或是被俘虏的头目虽然会让整合运动士气低落，但是一个身受重伤的，回到整合运动中的头目，却能让整合运动——起码是这家伙所率领的部队手忙脚乱一段时间。”
　　“没有指挥者意味着行动的混乱和迟滞，恢复需要大量的精力和时间，而即使派出临时的指挥者，也很有可能因为无法服众而产生内乱，在整合运动这个混乱的组织里，是很有可能发生的。”
　　阿米娅仰头看着语气平缓的博士，眼睛里绽放出明亮的光彩。
　　这就是博士，无论是在什么时候，什么地点，多么危机的情况下，都能在最短时间里做出最佳应对的博士。
　　如果博士知道阿米娅现在所想的东西的话，肯定会十分惭愧，因为这并不是最优的选择，祂也一直在为那个所谓的“最优选择”而不安。
　　在那个“博士”的算计中，德克萨斯就算拿命换命也大概率不会死，她本身就足够强大，身旁又有拉普兰德，可颂离她也很近，能天使更是不用说。
　　可在那种情况下，重伤是绝对无法避免的。
　　但是在理论上讲，用一个干员的重伤换来一个地方头目的俘虏，难道不是最优解吗？难道不比祂刚刚看起来不错，实际上只是饮鸩止渴的方式好上起码不止十倍吗？
　　祂刚刚提出来的方法确实可以造成短时间的混乱，但是碎骨的恢复时间绝对不可能短，一旦他醒来，被他带领的整合运动会以更加残暴凶戾的姿态发起冲击，把他放回去……其实并不是什么好选择。
　　但博士依旧这么做了。
　　“博士……”
　　正在被医疗干员小姑娘扎针，稍微恢复点血色的德克萨斯对博士说道：
　　“可以带走他。”
　　她的语气很笃定：“虽然有些困难，但我们可以带走他。”
　　“你在想什么啊德克萨斯！”可颂都快气疯了，“怎么带走他？再给你打四五针兴奋剂？你不要命啦！万一整合运动来了boss怎么办啊！”
　　德克萨斯沉默了一会儿，然后十分坦然地说道：
　　“用一个人的重伤换一个敌方头目，不亏。”
　　女孩的语气平淡又平静，就像每场厮杀当中她那永远平缓的心跳，她轻飘飘地，像是在说什么微不足道的事一样：
　　“我没关系。”
　　博士有些恍惚地看着德克萨斯。
　　祂终于明白过来，为什么那个自己会如此迅速的想出那个最好的方法，不是……应该说不全是因为那冰冷的思维方式。
　　而是因为祂在潜意识中就已经很清楚德克萨斯是个怎样的人了。
　　她就是那种为了身边的人，可以做到对自己完全无所谓的人。
　　那段黑暗岁月的悲怆和伤痛，早就让她习惯了在生死之间徘徊，她并不在乎自己有多么痛苦，只在意自己承受的痛苦有没有意义。
　　如果有，那就是值得的。
　　“这真是……”
　　祂自嘲地笑了笑。
　　“因为知道她是那样的人，所以就可以毫无负担地利用了吗？我还真是个糟糕透顶的家伙啊……”
　　想通了这一点的博士在此刻已经不会再有任何犹豫了，什么最优解，最佳选择……
　　见鬼去吧！
　　“留下那个家伙，这是我所做出的的判断，不会再更改。”
　　直视着德克萨斯的眼睛，博士一字一顿地说道。
　　德克萨斯愣了一下，然后有些无奈地扯了扯嘴角：“那就……”
　　“但是，德克萨斯，听好了。”
　　那中性的嘶哑声音在罗德岛众人间响起。
　　“我不允许，我们每个人都不允许你在以后说出这样的话。”
　　“你不准说出，你的伤痕和苦痛，是无所谓的。”
　　四下寂静，博士轻声说着：
　　“能答应我吗？”
　　那个永远在他人面前展现出自己冷硬与顽强一面的狼沉默了很久，最后轻轻点了点头。
　　她眉眼柔和如白水青山。
　　“嗯。”


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：
　　昨晚码字的时候去洗了个澡，Win10自动更新了……所以少了一章
　　为表歉意，这章卡在离3K还剩下100字的字数，可以让大家少花点钱，不好意思啦。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第146节 第一百三十七章——你被捕了

　　“W！”
　　弑君者愤怒的声音在通讯器里响起。
　　“我不是说了让你去营救碎骨吗？”
　　“你吼那么大声干什么？”W很不淑女地掏了掏耳朵，“放心好了，那家伙根本不用去救，让人不断堆上去，压到接近极限范围的地方，她们多半会直接扔下碎骨跑路的。”
　　“你！”
　　“放心，我可是对她们的那个指挥者相当了解的。”
　　W懒洋洋地磨着指甲：“如果我没猜错的话，就是那样。”
　　“如果你猜错了呢？”
　　“那我负责，全责，安心了吧？”
　　通讯器挂断了。
　　“唉……脾气可真不好。”W摇了摇头，然后突然大笑起来。
　　“算了，反正我也是骗她的，就当她提前生气好了。”
　　就像W自己说的一样，她很了解博士，非常了解。
　　那个左右了整个卡兹戴尔战争的怪物，那个将一切全部利用到极致的魔鬼，如果他还是以前那个他的话，那么整合运动，绝对不可能有任何从那个家伙手中抢回碎骨的方法。
　　祂可是那种可以利用自己手下生命来换取胜利的人——只要那份胜利的意义大于生命。
　　在W眼中，碎骨被俘虏完全可以极大打击整合运动的士气，对那个家伙来说，祂肯定愿意付出一定程度的代价来带走碎骨。
　　“一两个干员的命……那家伙多半不会放在眼里的吧？”
　　W撇了撇嘴，她可是清楚地很，到那时候绝对就是搏命的时候了，就算搏命了也不一定能成功，救下碎骨的几率更是小到了极点。
　　那她为什么还要蹚浑水？还不如直接忽悠弑君者说他们会扔下碎骨，直接加大进攻力度就完事了。
　　到时候了不起扣些工钱，真要翻脸……塔露拉又不可能真杀了她。
　　而且，她可是会立下别的功劳的，不去找博士，她还可以找别人啊。
　　比如说那位陈警官，还有那个叫米莎的小姑娘。
　　W对于自己的思路十分满意，她整理了一下装备，身形瞬间消失在了原地。
　　但是迹象，W从未想过那个博士可能已经和自己印象中的博士完全不一样了，虽然当初在切尔诺伯格时的短暂接触多多少少让她察觉到了博士身上的异样，但她并没有往失忆那边去想。
　　因此她当然不可能知道现在博士和过去的自己是不一样的，所以在某种程度上，她甚至误打误撞的……做出了正确的选择。
　　——————
　　“哎呦真的累死了。”
　　终于回到暂时安稳的繁华区的众人在凯尔希提前安排好的休息点里休息，能天使灌了一大口水，长出了一口气。
　　“整合运动那帮家伙……可真是疯子啊。”
　　她一边啃着还热乎的苹果派一边嘟囔着：“跟邪教似的。”
　　放松下心神的所有人都没有意识到，某只蓝灰色的狼安静地抖着耳朵，企图悄无声息地离开这里。
　　“德克萨斯，你要去哪？”
　　这句话让所有人的注意力全部转移到了那个已经摸到了门口的鲁珀小姐身上。
　　所有人都看着德克萨斯，德克萨斯看着拉普兰德。
　　拉普兰德说完那句话后就装作不认识她。
　　深深地吸了口气，从拉普兰德脸上移开了那幽怨的目光，德克萨斯只能老实说道：
　　“我不能跟你们待在一起。”
　　“为什么！”×2
　　叫的最大声的当然只可能是可颂和能天使。
　　“因为陈，因为凯尔希。”
　　然后，德克萨斯做了一个很简答的解释。
　　在陈那边，她是个把拉普兰德这个头号通缉犯强行带走，同时连闯两次龙门关卡的问题人物；在凯尔希那边，她是个完全无视上级命令我行我素的问题干员。
　　嗯……很麻烦。
　　她倒不是担心两边兴师问罪，她只是觉得在这种情况下自己如果还待在队伍里的话，一定会造成不小麻烦。
　　比如和陈谈判的时候——
　　“德克萨斯呢？把德克萨斯交出来。”
　　这时候博士和阿米娅该怎么办？
　　比如在和凯尔希碰面的时候——
　　“德克萨斯呢？我要把她给送回罗德岛。”
　　这时候博士和阿米娅该怎么办？
　　为了避免她们因为自己的任性行为而为难，德克萨斯最好的选择当然是同时规避两个人，简单来说就是躲起来，在必要的，大家都没空考虑那些乱七八糟的时候再站出来。
　　当然了，凯尔希那边其实还好说，对德克萨斯来说……更关键的还是陈。
　　在龙门和陈相处的过程中，德克萨斯能感受到陈对自己的情感，那大概是一种……厚望与关怀？
　　在这种情况下，自己还做出了那些事，这对陈来说肯定是没办法接受的，根据德克萨斯对陈的了解，那位警官小姐大概率会因此认为罗德岛“带坏”了德克萨斯，再进一步想，以自己现在糟糕的状态，陈更有可能认为罗德岛过分压榨自己……而且绝对不可能再让自己上战场。
　　这种状态下的德克萨斯，可是连反抗陈的半点手段也没有。
　　这矛盾一下子可就难解开了。
　　所以她要和陈见面的话，起码得等现在的事端结束，自己在罗德岛那边暂时休假，然后回到龙门再说。
　　有理有据的话让人没法反驳，德克萨斯确实在为罗德岛考虑，话也都在理。
　　——但女人是最不讲道理的生物。
　　“我才不管！”能天使梗着脖子就是这么一句，“你要去哪我也去哪！”
　　“我也是！”可颂理直气壮，“我和能天使才不会就着你乱跑呢！你现在这状态要是出什么事了怎么办？而且你能躲哪去啊？”
　　德克萨斯：“我去找老板，不管是藏身处还是补给品还是医疗人员，他都会给我安排好的。”
　　能天使和可颂都是一愣，好像……确实是那么一回事诶。
　　没等能天使她们找出反驳的理由，德克萨斯又说道：
　　“你们两个，根本就不会掩饰踪迹，当时你们也帮了我一把，要是陈跟着你们，一下就能找到我了。”
　　俩姑娘气得牙痒痒，该会说话的时候装合金直女，不该会说话的时候比谁都能撩，但是……
　　她们心虚地对视了一眼，如果她们真的知道德克萨斯的藏身处在哪的话……好像还真会变成那样诶。
　　最后，德克萨斯补上了一句彻底让她们放心的话：
　　“我只是找个必然安全并且不会被打扰的地方调整状态，很快就会回来的。”
　　都这样了，能天使和可颂还能说什么呢？
　　于是德克萨斯便在所有人的目送中离开了。
　　而在德克萨斯走后，休息处的氛围突然就变得古怪起来，好像少了什么十分重要的东西一样。
　　手里的苹果派也不香了，能天使有一下没一下的嚼着环视四周，看起来很无聊。
　　诶等等……怎么好像少了个人？
　　“拉普兰德小姐呢？”
　　能天使一脸困惑。
　　——————
　　“拉普兰德……”德克萨斯无奈转头，“我知道你在，别躲了。”
　　“嘿嘿嘿……”
　　从角落里跳出来的大灰狼眯眼笑着：“怎么，你的秘密基地就连我也不能知道吗？”
　　德克萨斯犹豫了一会儿：“那倒不是……”
　　于是她想了想，很坦然地说道：“你应该能感应得到的，就像我能感应到你的大致位置一样。”
　　“我知道啊。”拉普兰德神态自若，“所以我只是来跟你说，到时候半夜有人敲门，可不能把剑拔出来。”
　　“就不能让我好好休息一回吗……”
　　德克萨斯叹了口气：“知道了知道了，别被能天使她们发现。”
　　“看你这么听话，我肯定不会让她们发现的。”
　　拉普兰德挥了挥手：“那就赶紧去洗白白，我先回去了，不然她们得怀疑我了。”
　　德克萨斯站在原地老半天，在确定那个转身离去的身影真的消失之后才独自离开。
　　……
　　深夜。
　　被敲门声弄醒的德克萨斯睁开眼，无声地叹了口气。
　　她看了看身上的半透明的睡衣，踩在冰凉的地板上走去开门。
　　因为有了今天上午那句“暗示”，她甚至没有下意识地去感知拉普兰德的位置。
　　于是，在毫无防备的打开门后，袭击而来的并不是那只对某件事上瘾的狼——
　　而是一句冷冰冰的话。
　　“德克萨斯，你被捕了。”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第147节 第一百三十八章——陈的决心

　　“姓名。”
　　“德克萨斯。”
　　“性别。”
　　“女……”
　　“年龄。”
　　“……”
　　鲁珀小姐沉默了一会儿，然后开口说道：“我能不说吗？还有……”
　　“陈，我觉得现在不是玩警察游戏的时候。”
　　坐在德克萨斯对面的陈挑了挑眉：“你觉得我是在跟你玩游戏？”
　　“如果说，你真的想逮捕我的话……”德克萨斯顿了顿，“我觉得，把我逮捕到你家里，应该不是个……十分合适的选择。”
　　穿着睡裙的陈则面色不变，甚至依旧直勾勾地盯着德克萨斯的眼睛。
　　“你真想我把你抓到近卫局里去？”
　　“……那当然是不想的。”
　　德克萨斯拽了拽自己半透明睡衣的衣领子，有些无奈。
　　“既然知道，那你就不该在这时候回到龙门。”陈看起来似乎有些不高兴，“你知道现在的龙门有多乱吗？”
　　“如果不是因为这里太乱了，我应该还会再过很长一段时间才回来。”
　　“那你就不能挑个稍微好一点的时间？”
　　陈皱着眉，伸出白皙纤长的食指，轻轻戳在德克萨斯的锁骨还有腰腹上，别误会，她没有别的意思，因为那里绑着大片大片的绷带。
　　“就你现在的状态，你就算回来了能做什么？成为累赘的滋味很好受吗？”
　　陈的语气严厉甚至是有些过分，与能天使可颂她们那种急到快哭了的样子几乎是两个极端。
　　像是个对自己喜欢胡来的妹妹十分生气的长姐一样，陈双手撑在茶几上，神情冰冷。
　　“在整合运动那些家伙被我解决掉前，你就待在这，哪里都不准去。”
　　“我拒绝。”
　　德克萨斯毫不犹豫地说道：“我回到龙门，不是为了被你禁足的，陈。”
　　“由不得你。”陈站起身，低头看着德克萨斯，睡裙裙摆下的大腿在日光灯的照耀下有些晃眼。
　　“要么，待在我家；要么，待在近卫局里。你知道我做得出来把你关到临时监狱里的事，不要怀疑我的决心。”
　　陈的眼睛微微眯起，但眼瞳中那隐隐燃烧的怒火却没有熄灭的迹象。
　　“至于罗德岛那边……呵，我会亲自问问他们，让一个已经受伤不轻的人在没有任何休息的情况下再度投入战场是什么意思。”
　　德克萨斯现在很头疼，她甚至真的有些怀疑……自己这么我行我素，是不是做错了。
　　陈没有再多说什么，直接转身离开，但德克萨斯却一下子抓住了陈的手腕。
　　“你就算把我关在近卫局里，我也能逃出来，我不想和近卫局有什么冲突，陈。”
　　“德克萨斯！”
　　陈挣开德克萨斯的手，怒目而视。
　　“我……不知道陈是怎么看我的。”德克萨斯和陈对视着，用十分平静地语气说道，“我很感谢你对我这么……关心，但是我不希望你左右我的意志。”
　　她很耐心也很平缓地说着，换做以前的德克萨斯，如果有人敢用这种态度强硬地要求她，限制她的自由，那个家伙早就没了。
　　陈闭上眼，深吸了两口气，低声说道：
　　“抱歉。”
　　她知道自己为什么失态，也知道自己如此迫切地想要阻止，或者说保护德克萨斯的原因。
　　在那道路上，她和那个人分歧的那一刻，那是一直困囿纠缠着陈的梦魇。
　　她后退了一步，而那个人……义无反顾地跳下了深渊。
　　德克萨斯那不顾自己一意孤行的样子，让陈想到了太多太多的东西。
　　看见闭上眼睛，似乎已经动摇的陈，德克萨斯稍微松了口气，她明白陈很担心自己的安慰，但是那实际上只是过度的担心，对于自己的实力和身上的伤，德克萨斯有着再清楚不过的把握。
　　三天，最多三天，她就能自然恢复到全盛期三分之二左右的水平，如果有高水平的医师辅助，一天半她就能完全恢复过来。
　　如果不是在14号废墟事了之后，德克萨斯便一刻不停地奔向龙门，又经历了几场大战，导致本来趋于稳定的伤势越发严重，仅仅是在14号废墟的那点伤，她其实只要稍微接受点治疗，一天就足够恢复了。
　　但是下一刻，德克萨斯却突然感觉到了身体开始以极快的速度疲软无力起来，刚站起来的她一下子无力地跌坐到了地上。
　　只是一瞬间，德克萨斯就明白过来这是怎么回事了。
　　刚刚陈递过来的水……
　　“放心，只是安眠药。”
　　眼皮子不断下阖的德克萨斯只能听到陈那已经开始变得轻飘飘的声音。
　　“你现在的虚弱程度比我想象中的还要严重得多……这点剂量的安眠药，只是这么一会儿就撑不住了。”
　　迷蒙中，德克萨斯只能看到那个模糊的身影朝自己走来，然后轻轻把自己抱起。
　　“我向你道歉，德克萨斯，为我刚才的话语，也为了我接下来要做的一切。”
　　“你说得对，不管我是怎么想的，我都没有左右你意志的资格。但是现在……我不管对错。”
　　“你以为自己能做到很多，但你根本就不知道你的身体到底虚弱到了什么地步，如果再上战场，你会死在那里。”
　　“你不知道我为什么关心你，我也不知道你到底是为什么这么拼命，不……我差不多也想到了。”
　　陈的声音在德克萨斯的耳中已经趋近与模糊，德克萨斯只能提起全部的精力来聆听陈的话。
　　“听好了，不要被自己感动，哪怕你确实能够感动，或者拯救其它人，但是那些人一定更希望你好好活着。”
　　“在拯救他人之前，先拯救自己。”
　　看着那张已经沉沉睡去的面庞，陈沉默了很久，最后自嘲地笑了笑。
　　“拯救他人前先拯救自己……我又有什么资格说出这种话呢？”
　　将被子替德克萨斯盖上，坐在床边的陈低声说道：
　　“完全无视你意志的我当然是错的，但是错就错吧。”
　　“恨我也好，继续执迷不悟也好，只要你不出事，一切都值得。”
　　凝视着那张恬静的面容，陈有些恍惚，就像德克萨斯所属的，她并不知道陈为什么这么在乎自己，现在的陈……似乎也有些不明白自己为什么这么在乎德克萨斯了。
　　她在德克萨斯身上看到的，真的只是自己的影子那么简单吗？
　　陈不知道，陈只知道现在的她不可能放着德克萨斯不管，把她扔在罗德岛，那里根本就没有能够驾驭住她的人，只有在这里，自己凭借着蛮不讲理的武力与性格，才能暂时压住德克萨斯。
　　但她终究不可能整天盯着德克萨斯，在第二天早晨她就要去近卫局继续带领近卫局的成员们镇压整合运动。
　　所以陈今天的所作所为，只是想让德克萨斯知道自己的决心——一个成为恶人的决心。
　　你可以恨我，但不管怎样，你都得给我好好待着。
　　她想要用这种决心来威慑德克萨斯，让她即使在自己离开家里的情况下也不逃走。
　　虽然这么做成功的几率很渺茫，但这是陈能够想到的，为德克萨斯所做到的最好的选择了。
　　如果德克萨斯真的即使在自己已经显露了这种决心，把话说道那种地步的情况下也要义无反顾地投身于战场，那么陈也不会再有任何阻拦。
　　每个人都要为自己的选择负责。
　　手指抚过德克萨斯的刘海，陈轻轻叹了口气，走到房间门口，最后看了眼已经陷入酣睡的那个女孩。
　　“如果真的无论如何都要去的话，至少今晚，只是今晚……好好休息一会儿吧。”
　　门被轻轻合上。
　　深夜，龙门的各个角落里，有人抱着铳械沉眠，傻笑着在睡梦中呼唤着那个人的名字；有人在台灯下翻阅一份又一份档案和文件，只为了让后面的战斗轻松哪怕一点；有人在算计；有人在朝月亮举剑，灼灼的热浪将清冷的月光都吞没殆尽。
　　而陈，她在守着一个已经疲惫不堪的女孩的梦，一整夜。
　　哪怕她已经两天没有合眼。


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：
　　龙门篇差不多要开始收尾了，这一卷基本上也马上要结束了，唉……YJ还是没有任何新剧情的推进，接下来剧情基本上要全脑补原创了。
　　今天暂且一章，明天补回来，我要好好想想怎么收尾。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第148节 第一百三十九章——混乱起始

　　德克萨斯睡得很好。
　　这并非全是那份安眠药的功劳，像德克萨斯这样的人，如果真的睡得很沉的话，那就只有一个可能——她很安心。
　　这么说可能有些歧义，其实就是德克萨斯只会在感到绝对的安全的时候才可能睡得很沉。
　　即使是在罗德岛，和拉普兰德一起睡着的时候，德克萨斯的心底也始终紧绷着一根心弦，但很神奇的是，在陈的私宅里，这个无论怎样都不可能有罗德岛安全的地方，德克萨斯却睡得很香。
　　这种情况，只出现在那个名为斯卡蒂的女人身上过。德克萨斯只会睡在那个女人身边时，才会放心到无视任何外界的危险。
　　陈当然很强，但也没有斯卡蒂那么强，只是她和斯卡蒂有些像，在对待德克萨斯的态度上有些像。
　　那种莫名的情绪才是让德克萨斯做了一晚好梦的原因。
　　不过她现在的情绪多多少少也有些复杂就是了。
　　扶着楼梯往下走，德克萨斯闻到了早饭的香味，表情有些微妙。
　　除了食堂，从来没有人给她做过饭——如果说斯卡蒂那种“抓个能吃的拿来烤”也算是做饭的话，那倒是有人给德克萨斯做过饭……
　　厨房间没人，餐桌上只有还隐约蒸腾着热气的粥和两盘清淡的小菜，以及一张字条。
　　“吃完早饭后，你留在这里当然最好，但你真的还想送死，我也拦不着。中午我尽量赶回来，回不来的话，微波炉里有饭菜，加热一下就能吃。”
　　这段话的下方还有一行小字——
　　“不合你口味的话就叫外卖，座机边上有朝陇山的号码。”
　　德克萨斯犹豫了一下，坐到了餐桌上舀了一勺粥喝了下去。
　　她从没想过那个令龙门许多人谈之色变的特别督察组组长在私底下会是这样的人。
　　“送死吗……”
　　鲁珀小姐幽幽地叹了口气，没有再说什么。
　　——————
　　“陈……你怎么又突然心不在焉了。”
　　星熊擦了擦额头上的汗，看着有些走神的陈，一脸纳闷地问道。
　　“……没有，你想多了。”
　　星熊倒也没想那么多，只不过陈今天早上来近卫局时那一副“谁要是偷懒我就先砍死谁”的表情着实有点吓人，今天上午对整合运动的镇压行动中她比前一天凌厉了不止三倍的攻势更让星熊摸不着头脑。
　　所以现在趁着间歇赶紧补充午饭该补充的能量的星熊看到陈望着某个方向发呆，和刚刚的表现出入太大，才会问这个问题。
　　“一帮不入流的家伙……麻烦倒是真麻烦。”
　　星熊看到陈皱着眉自言自语，语气听起来十分危险。
　　啃了口叉烧包，星熊擦擦嘴，拍了拍陈的肩膀。
　　“别给自己太大压力，整合运动现在还没正式发起攻势呢……虽然潜伏在贫民窟的整合运动基本上全都开始冒头了，但是他们还没有进攻内城区的意思，哼……肯定在找机会。”
　　陈沉默了一会儿，朝星熊问道：
　　“罗德岛那边怎么样？”
　　“挺不错的……我是说他们的协助态度。”为了避免陈无解，星熊稍微解释了一下。
　　“她们的实力不容小觑，尤其是那个家伙，呃……陈你知道的，就是那家伙。”
　　陈微垂着眼眸，没有说话。
　　她当然知道那家伙是谁，而且现在她还得好好感谢那个家伙。
　　“企鹅物流也会给她们提供援助，昨天她们杀出来的时候差点就俘虏了一个整合运动的干部，有点可惜。”
　　“这个上午她们帮了我们很大的忙，虽然不和我们俩在一个街区，但是组员们都十分认同她们的能力。”
　　陈冷笑：“最好如此。”
　　星熊有些困惑地看着陈，不知道她对罗德岛这么大的敌意是哪来的。
　　“哦对了，还有件事……关于那个叫米莎的小姑娘。”星熊像是突然想起了什么，“魏长官要见她，但是这种时候……我们肯定是不能让魏长官来近卫局这的，虽然那帮家伙多半也没这个胆子，可为了魏长官的安全，还是我们护送米莎到魏长官那比较妥当。”
　　陈点了点头：“没问题，你去负责吧，这边牵制和镇压的任务交给我。”
　　她转头看向前方的哨卡，神色冰冷。
　　“晚饭之前，解决这些家伙。”
　　————————
　　当陈推开门的时候，已经做好了屋子里没有任何人的准备了。
　　但是当她走到玄关，发现德克萨斯的鞋子还在的时候，原本自我觉得完全无所谓的，实际上已经吊得老高的心终于平复了下来。
　　穿着拖鞋走到客厅，没看到人，但是那个人却听到了地板上的声响，从厨房探出了脑袋。
　　蓝灰色的长发束起，侧搭在肩上，额前的刘海被拢到后面，露出白皙光洁的额头，她穿着围裙，看着有些愣神的陈。
　　“你回来了？”
　　“啊……嗯。”
　　陈回过神：“你是在……”
　　“做饭。”
　　德克萨斯回了这一句，然后又钻回了厨房里。
　　“你今天应该挺累了，我既然暂住在你这，也没有让你做饭的道理。”
　　十五分钟后，陈看着餐桌上丰盛的饭菜，再度陷入了沉思。
　　“家里有这么多菜吗……”
　　“叫人送的。”德克萨斯看出了陈的疑惑，言简意赅地解释道，“还有别的东西，我总不可能一整天都穿着睡衣吧。”
　　这样说着，她扯了扯自己身上的居家服。
　　不过一想到皇帝在接到自己电话时那神奇的语气，德克萨斯的心情还是蛮复杂的。
　　陈也没再多说什么客气什么，直接把筷子伸到了一盘菜中，夹起来放进了嘴里——
　　然后就停不下来了。
　　德克萨斯静静地看着陈吃饭，突然开口问道：
　　“龙门的情况还好吗？”
　　陈的筷子顿了顿。
　　“没问题，你在这里待着就好。”她神态自若地回答。
　　“明天我就要走。”德克萨斯轻声说道，“很感谢你留下来的恢复品，我明天大概就差不多恢复好了。”
　　没有等陈开口，德克萨斯继续说：
　　“你说的没错，陈，在伤还没好的情况下还要上战场只会成为负累。我应该相信她们有能力好好地从战斗中脱身，这一次……的确是我心急了。”
　　“但是整合运动远比你想象中还要危险。”
　　德克萨斯的表情很严肃：“我在14号设施当中的遭遇，可以为此担保。”
　　那时，如果没有斯卡蒂拖住整合运动的支援，德克萨斯她们小队必定会全面，而且是全灭在一个人手上。
　　霜星，那个掌控霜雪的女人，在同时面对德克萨斯她们的进攻时仍游刃有余，甚至反压制的角色，虽然那时德克萨斯她们已经有些力竭了，但是能做到这一点……依旧十分可怕了。
　　而另一方面，德克萨斯很清楚斯卡蒂到底有多么强，虽然不知道那个面对斯卡蒂的人到底是谁，但是能在她手底下活着——虽然她肯定是放水了，但即使是放水也能活着，就足以体现那个家伙的实力了。
　　斯卡蒂的放水从来都不是有意控制的，她放水的原因并不是看不起敌人，而只是纯粹的因为她认真动起来，动静会很大。
　　所以，整合运动虽然有像梅菲斯特那样不入流的家伙，但同样也有霜星那样的纯粹强者，浮士德那样站在领域巅峰的角色，难以捉摸的W……以及几乎无可对抗的暴君，塔露拉。
　　德克萨斯正是因为知道整合运动的危险，才会不惜一切来到龙门，没有直面过塔露拉的人，永远不知道她到底有多可怕。
　　“龙门，我，可以处理好他们。”如德克萨斯所担心的那样，陈并不了解塔露拉的力量，“仅凭一个组织，不可能对抗龙门。”
　　“陈，你听我说，整合运动的领袖……”
　　“——！！！”
　　陈的神色突然一变，因为她口袋里的紧急对讲机开始疯狂震动起来。
　　“……陈！”
　　粗重的喘息声和无比愧疚地声音在对讲机那头响起。
　　“星熊？”只是知道发生了很不妙的事，但并不知道到底发生了什么的陈沉声问道，“怎么了？”
　　“米莎……被劫走了！”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第149节 第一百四十章——破局者

　　凌晨三点，夜幕依旧深沉，绝大多数人都依旧沉浸在梦境当中。
　　但今夜的龙门，却比本就不平静的近日还要混乱。
　　整合运动正式在龙门的繁华地带发起了袭击，一支以一个萨卡兹女人为首的小队劫走了趁夜将米莎护送至魏彦吾府邸的星熊小队截住，并成功带走了米莎。
　　“到底是怎么回事？”
　　陈坐在龙门的会议室里，表情很糟糕。
　　在听到星熊的消息之后，陈连德克萨斯做的饭都没吃完就匆匆地朝近卫局赶去。
　　星熊坐在座位上，表情很是自责，但却也没有扭捏着浪费时间。
　　“首先，我有理由怀疑近卫局有整合运动的内应——我并不是在开脱责任，就是因为知道这次任务的重要性，也担心整合运动丧心病狂，我才选择了于深夜选择一条偏僻的路线，这样子就算以最坏的打算，整合运动也不可能伤害到民众。”
　　星熊的做法没有问题，近卫局当然可以在任何时候护送米莎到魏彦吾那里，但是如果整合运动真的，哪怕是有万分之一的概率疯到当街想要截住米莎，那么当街的平民几乎必死无疑。
　　“路线和时间全部保密，只有极少数人知道，但根据小队组员和各个部门的动向还是可以推断出来的，但能做到全部知晓这些信息的人也很少，所以……我怀疑近卫局里不干净。”
　　没有等人说什么，星熊继续十分果断地说道：
　　“第二，这次任务的确是我的失误，我全权负责，单在这里我要提醒各位，整合运动很危险……非常危险。”
　　“劫走米莎的那个萨卡兹人，根据我们的情报网得出的结论，她的代号是W，当年卡兹戴尔战争中活跃雇佣兵之一，实力很强，履历相当复杂。”
　　“根据她的表情，她并不是完全为整合运动效命，而是以雇佣关系和整合运动达成了合作，所以……不要再把整合运动当做个感染者反抗组织了。”
　　星熊深吸了一口气：“我并不畏惧那个萨卡兹人，但是他们的装备，人员，虽然不想承认……那支队伍的综合水平，已经碾压了我所带领的小队。”
　　陈的眼角跳了跳：“你是认真的吗……星熊。”
　　“我的判断不会有错。”星熊一脸认真，“虽然那支队伍多半是整合运动里最顶尖的队伍，但那已经足够说明问题了。”
　　是的，星熊带领的小队哪怕不是近卫局的最高战力，那也绝对是高端的那一批，而她和她的小队……竟然在正面交锋的时候输了？
　　“那个萨卡兹人，W，她的源石技艺太适合这种混战，她的爆破物只能由我来抵挡，而其他人……”
　　星熊无奈地叹了口气：“在面对那支队伍的术士，狙击手，近卫的同时进攻下，没能守住米莎。”
　　W在这种大规模混战中太过克制星熊这种依靠体魄与力量进行作战的人，唯一能够克制她的应该只有在转瞬即逝间就能突进到她身前，在极短距离之下挥出致命一击的人。
　　也就是像德克萨斯那样的人。
　　“够了！”
　　陈重重的拍了拍会议室的桌子，让原本嘈杂的会议室一下子安静下来。
　　“整合运动不惜冒着这么大风险，用最顶尖的小队带走米莎，说明她的重要性比我们想象中的还高。所以现在该做的，是用尽一切资源，在米莎完全落入整合运动大本营之前，把她救回来！”
　　神色冰冷的陈在此刻的威慑力自然不用多说，执行力更是在这种紧要关头达到了顶峰，她从不会因为失败而轻易露出破绽，不然她也不可能坐到现在这个位置上。
　　“联系罗德岛，准备奇袭。星熊，重新组织你的小队，可以做到吗？”
　　“没问题。”
　　“很好，十分钟后，作战规划室见。”
　　————————
　　“哈啊~”
　　能天使打了个哈欠，抱怨道：“我说，大半夜地还找我们干活，得加钱啊。”
　　博士头也不抬地说道：“你可以去问问陈警官有关报酬的事，不要跟她说你是我们联系的，说你是因为德克萨斯才帮罗德岛的。她多半会给你报酬，这样你可以拿双份的。”
　　能天使还没说话，旁边的可颂眼睛立马亮地跟灯泡似的。
　　“真的吗真的吗真的吗！”
　　“百分之八十。”博士点头，“关键在，你们要体现出你们是为了德克萨斯，而不是罗德岛。”
　　“……这有什么难度吗？”能天使挠了挠头，一脸纳闷。
　　博士哑然，然后晃着脑袋笑了笑：“也是，如果一开始你们是为了报酬的话，现在更多的就是……”
　　能天使满不在乎地吹口哨，可颂挠了挠自己微红的脸颊。
　　“就这么明显吗？”可颂小声问道。
　　芙兰卡翻了个白眼：“就差直接在脖子上挂个牌子啦。不过话说回来，德克萨斯多半是来不了了吧？”
　　“这才一天时间。”雷蛇有些无奈地说道，“她又不是超人，本来身上就有伤，哪能这么快又加入战斗的。”
　　“我看她砍人的时候跟超人也差不了多少了。”芙兰卡嘟囔着，“我可做不到身上缠着两圈绷带还能在人堆里七进七出。”
　　留给罗德岛众人闲聊的时间也不多，博士看了一下时间，便拍了拍手，将所有人的注意力吸引到了祂那。
　　“昨天我就考虑到过整合运动可能做出的所有选择，关于接走米莎这一点也在我的考虑范围内。”
　　这段时间的并肩作战让所有人对博士的能力有了一个十分清晰的了解，自然也愿意听祂说的话。
　　“但这并不是最重要的，重要的是……在这之后会发生什么。”
　　博士深吸了一口气，面罩下的表情十分严肃：
　　“在这种戒备森严的情况下劫走米莎，一定会让龙门产生米莎对整合运动非常重要的错觉——也不一定是错觉，总之这会使近卫局投入大量力量去追回米莎，从而导致……”
　　“龙门内部……空虚？”
　　阿米娅猛然惊觉，一脸慌张的看着博士。
　　“博士，这……我们要通知陈警官吗？”
　　“不，不用。”
　　出乎意料的，博士摇头拒绝了这个提案。
　　“虽然有些多嘴的嫌疑，但是我还是跟你们提一下吧，仔细想想，龙门到现在为止……真的失控了吗？”
　　“这还没失控啊。”芙兰卡抖了抖耳朵，“贫民窟都成他们的窝点了，连内城区都干直接动手，龙门这不都乱成一锅粥了吗？”
　　博士没有再接着往下说，祂也并不想让自己这些对那种阴暗谋划并不是十分了解的干员们知道太多，这次提到一点，只是希望她们以后可以稍微多点戒心而已。
　　在收到近卫局通知的时候，对整个龙门局势分析了一天一夜的博士在不到十秒钟就明白过来了这是怎么一回事。
　　星熊的路线保密程度很高，能被整合运动找到只有两个可能，一是整合运动的侦查能力和眼线已经强大，已经多到了匪夷所思的地步；二就自然只可能是内鬼。
　　第一点是不可能发生的，因为那个人可以容忍，应该是说纵容整合运动在龙门胡搞乱搞，但却不可能允许整合运动触及到底线。
　　所以，自然只能是第二个可能。
　　再想想，魏彦吾为什么偏偏要在这个时候见米莎，而不是等局势稍微稳定下哪怕那么一点的时候呢？
　　为什么偏偏要在罗德岛和近卫局都经历了连番战斗，都十分疲惫的时候提出这个要求，而整合运动……又为什么恰好知道了星熊的路线呢？
　　这背后所暗示的，对别人来说可能是天方夜谭，但在博士眼中，这就是事实。
　　祂知道魏彦吾为什么要这么做，也从这一步，看到了魏彦吾后面的更多步。
　　“让整合运动攻入龙门，然后呢？”
　　博士在心中自言自语着：“在陈和星熊都不在的情况下，只要整合运动集中力量，别的地方不说……起码可以攻占近卫局以及周围的地带。”
　　“米莎大概可以被带回来，即使带不回来也基本上不会落入整合运动手中，接着就是陈和星熊要和罗德岛一起反攻近卫局的整合运动了，接下来是……”
　　由于情报的局限性，博士并没有办法继续往下推算出后面的局面，但是……在这棋盘上，有一记堪称无神来之笔的无理手。
　　她不属于任何人，不被任何人左右，只会单纯地凭借自己的意志行动，而更有意思的是……无论是近卫局，罗德岛，还是整合运动，都和她有牵连。
　　博士有预感，无论魏彦吾在盘算着什么，那一定是对龙门有益的，但那……也绝对不会是什么令人愉快高兴的事，更不可能产生皆大欢喜的结局。
　　虽然再度把重担与期望放到那个人身上让博士有些愧疚，但在这个时候，博士最相信的反而不是凯尔希和身边的阿米娅，只是那个人。
　　她从不令人失望。
　　那一记不归属于任何人，下在这张棋盘上的无理手，也许就是打破这场悲剧的关键。


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：两章合起来差不多6K，算是还了昨天欠的那章了……吧。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第150节 第一百四十一章——宿命①

　　龙门外围的荒原上，罗德岛的小队整装待发。
　　能天使嚼着口香糖，把自己的守护铳抗在肩上，打了个哈欠。
　　“真是的，这帮家伙可真不安生。”
　　可颂把下巴搁在盾牌上懒洋洋地说道：“无所谓啦，反正能拿双份的报酬。”
　　“你这家伙还真好说话啊……”能天使叹了口气，“不过要是德克萨斯在的话，我倒是也不会介意那么多就是了。”
　　“准备好，近卫局突袭的时候我们要给他们做好掩护，不能出现失误。”
　　博士的声音在两人的身后响起。
　　“没问题！”
　　能天使嬉笑着立正，挥了挥手中的铳械：“放心吧老板，那帮乌合之众，不会有什么威胁的。”
　　博士凝视着远方仍旧晦暗不清的夜幕，低声说道：
　　“最好如此。”
　　战场的最前沿，星熊提着盾牌，那张与她身形并不是十分相符的温婉面容，在此刻满是凝重与严肃。
　　“攻坚组，装备都戴上了吗？”
　　“报告长官，全部配备完毕！”
　　“很好。”
　　这个让龙门所有恶徒都谈之色变的无双之鬼深吸了一口气，缓缓举起盾牌，一脚重踏！
　　“跟我冲锋！”
　　怒吼声打破了夜幕下的寂静，以全速奔袭的星熊小队带着无可阻挡的势头径直冲进了撤退的整合运动部队中。
　　像只冲进羊群的犀牛。
　　“嚯……这势头。”
　　戴上夜视镜的能天使啧了啧舌：“我总感觉子弹打在星熊长官身上都可能不起作用。”
　　当然了，那也要看是谁的子弹。
　　整合运动当然是有防备的，当星熊提着那一面像是三角电锯一样的大盾冲进来的时候，他们也很快就做好了反击的准备——但是，在某个指挥能力强悍到可以让罗德岛绝大多数干员放弃自由行动，心甘情愿听从指挥的人眼中，也就是那样了。
　　火舌在黑暗中肆意扭曲，在整合运动还没来得及重整队伍的那一刹那，子弹的呼啸声便在一瞬间撕开了巨大的裂口。
　　六面招展的光翼在黑暗中是那样显眼，暴露自己位置的狙击手无疑是十分愚蠢的，但是能天使要做的也就只有那么一瞬间而已。
　　过载模式的精髓与最强之处，便是在那短短的一瞬将火力倾泻到极致。
　　“还真是和博士预料的一样啊……”
　　芙兰卡惊叹地看着刚有组成反击阵线，却因为能天使那瞬间的可怖火力而手忙脚乱的整合运动，毫不犹豫地挥剑突入。
　　而刚刚那个闪烁着的光翼早就消失不见了。
　　能天使蹲在掩体下，揉了揉自己有些发烫的额头，然后美滋滋地啃着苹果派。
　　“博士可真好说话啊，上战场待个三四秒就能偷懒好长时间，真是个好雇主！”
　　“别怕！刚刚的火力不可能再重现的！冷静，重组阵型！”
　　整合运动部队指挥官的咆哮声在荒原中回响。
　　“我们的人数起码是他们的十倍！重组阵型推进！逃跑只有死路——”
　　原本喧然嘈杂的的战阵突然沉默了下来。
　　然后，一个带着好奇语气的女声打破了这沉默。
　　“真是奇怪啊……是谁给你们在夜里跟我们作战的勇气的？”
　　悄然杀入了敌阵最中央的拉普兰德舔了舔嘴唇，将那个指挥官的脑袋一脚踢爆。
　　“人数？”
　　四面皆敌的拉普兰德放声大笑，那有些浑浊的眼瞳中燃烧起暴戾而癫狂的火焰，苍白的狼魂自她背后昂首，向月长啸！
　　“先折一半再算算吧！”
　　当龙门外围的战斗越发激烈的时候，龙门内却依旧是老样子。
　　该乱的地方不平静，该安稳的地方没乱子，这就是这座城市。
　　但这个老样子在今天……可能会出现变故。
　　塔露拉的腰间仍然悬着那把看起来装饰意义远大于实战意义的华丽大剑，她站在这栋高楼的天台上俯视着龙门，凌晨三四点的街道自然不可能有什么行人，但是一盏盏街灯将道路勉强照亮。而后四通八达的灯火通向最中央，龙门最繁华的地段，令所有人都心驰神往的梦幻之地。
　　在那里随处可见达官贵人，大把大把的机会，数不尽的美好，满载着无数人甜美的幻想和渴望。
　　塔露拉曾经也曾在那里，但她所看见的并不是那些人眼中的绚丽愿景，她看到的，是这副奢靡景象下的地基，那无数令人作呕的，卑劣的景象。
　　她回到这里，除了让整合运动真正站立起来之外，还要做出另一件事，另一件对她来说与姓名等同的事。
　　焚烧，斩断。
　　她并不是什么讲规矩和道理的人，因为她小时候很讲规矩和道理，但最后换来的东西却让塔露拉明白，你温柔而虔诚的对待这个世界，但这个世界有时候并不会和善地对待你。
　　龙门外围的战斗能拖延一段时间，而又有谁说过，在龙门蛰伏的整合运动全部撤离了出去？
　　那只是个假象，塔露拉并不在意米莎的死活，切尔诺伯格对现在的整合运动来说的确很重要，但她还没有下作到要把一个小女孩当作筹码——这样的话，和那个混账有什么区别？
　　针对米莎的行动，完全是由碎骨起的头，塔露拉觉得没有拒绝的必要才答应了下来，但是她绝对没有话费极大力气抓捕米莎的心思。
　　但现在，那个麻烦的W又不声不响地擅自行动，以为自己干了一件好事，塔露拉一想到这里就有些不悦，那个女人在各个方面都很优秀，无论是实力还是心计，但唯独难以掌握这一点实在是太过麻烦。
　　在塔露拉的规划中，对龙门的总共还要拖延一段时间，但是现在进攻的话，也无所谓。就像她原本计划让梅菲斯特攻下近卫局，然后用他的命换来整合运动死不后退的高涨士气，可梅菲斯特死了，并不代表计划不能进行下去。
　　这么长的时间，她进步了很多，那个城府原本就深得像是妖怪一样的家伙自然不必多说，甚至是她……也有了极大的的成长。
　　既然W在没有经过她同意的情况下劫走了米莎，那么就干脆用她和米莎作为诱饵，钓出龙门近卫局的大半守备力量和罗德岛的支援，然后她在此刻……率领整合运动，直指龙门中心！
　　——可惜，故事永远要一波三折，才算得上是精彩的故事。
　　宽阔的天台上响起了直升机螺旋桨的声音。
　　然后，一个身影从天而降。
　　塔露拉转身，把手扶在剑柄上，面无表情地看着来者。
　　那曾经是她唯一的朋友，最好的朋友，以及……最后的朋友。
　　“整合运动领袖，塔露拉。”
　　那个女人的声音冷硬如铁铸，眼瞳中没有任何喜悦，只有冰冷，没有任何波动的冰冷。
　　“你现在还有三秒钟放下武器的机会。”
　　搭在剑柄上的手缓缓收拢，塔露拉没有说话，只是缓缓拔剑，剑尖直指那个名叫陈的女人。
　　她们两人之间，没有放下武器的可能。
　　因为她们在那天之后，已经走在了一条完全背离的道路上，谁也无法说服对方，而她们也都很清楚，两人之间……没有人会向另一方低头。
　　唯有刀剑相向。
　　“你还是那么不切实际，陈。”
　　塔露拉的声音和以往的任何声音都不同，就像陈回忆里的那样，好像从没有变。
　　“这是身为近卫局成员必要的警告。”陈将那柄藏于鞘中的赤红缓缓握紧，一字一顿地说道：
　　“当你毁灭切尔诺伯格的时候，我便不再对你抱有任何期望了。”
　　塔露拉没有说话，只是冷笑。
　　那在月沐下闪烁着寒光的剑尖……缠绕着如火龙般的热浪。
　　为了避免无所谓的牺牲，陈已经让那辆直升机撤走了，整合运动的暴起需要近卫局镇压，而他们的领袖，自然只能由陈来应对。
　　她还是没有拔出那柄名为赤霄的刀，而是用自己惯用的那柄刀刃指着塔露拉。
　　乌云逐渐将月夜遮盖，沉闷的雷鸣在那如墨的漆黑中翻涌。
　　要下雨了。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第151节 第一百四十二章——宿命②

　　曾经发生过一个谁也不想提起的，令人痛苦甚至于绝望的阴暗故事。
　　那个故事使两个女孩走上了彼此对立的道路，她们的生活，她们的性格都和以往截然不同，唯一相同的是……她们都被那名为过去的梦魇所束缚困扰——这无关强大与否。
　　“你有没有想过，在你挥刀的那一瞬间，你就已经死了。”
　　塔露拉直视着陈的眼睛，用十分平静地语气说道。
　　“那你也可以猜猜看，我能不能在你动用源石技艺之前就砍下你的脑袋。”陈冷笑着回应。
　　“你的依仗……”
　　塔露拉将视线移到了陈腰间悬着的那柄赤刃之上。
　　“是那把刀，对吗？很可惜，你并没有驾驭它的力量。”
　　龙女不急不缓地说着，她并不担心什么，这也并不是自大，而是她早已形成习惯的从容和余裕，强大的余裕。
　　“我能感受到那把刀蕴含的意志和力量，但是陈……在龙门蹉跎了这么久的你，真的有能力拔出这把刀吗？”
　　“只是拔刀这么简单的动作，你做得到吗？”
　　“你可以来试试。”陈只是面无表情地吐出了这句话。
　　塔露拉微微颔首。
　　“那好。”
　　暴戾的热浪如火龙般咆哮着袭向站在原地的陈，然后——
　　被切开了。
　　是的，那无形的，没有任何实体的热浪，被切开了。
　　陈那原本还握着普通刀刃的手不知何时已经握紧了赤霄的刀柄，出鞘……三分之一。
　　这三分之一，斩断了那团直接融化了天台钢板的热浪。
　　塔露拉端详了陈很久，最后摇了摇头。
　　“可惜，你不是被选中的人，陈。”
　　将自己那还有些粗糙的法术借由赤霄释放而出的陈深深地吸了口气，没有说话。因为她现在并不想塔露拉，还有解释和说闲话的余裕。
　　“那把刀，在合适的人手中，可以轻而易举地地切下我的头颅，但是……你不是那个人。”
　　她的嘴角上翘，扯出了一个轻蔑而嘲讽的弧度：“魏彦吾，一个挥霍着资本的赌徒，他以为运势会永远站在他这边，虽然在绝大多数时候他都赌对了，可在你这枚关键的棋子上，他赌错了。”
　　“你杀不了我。”
　　塔露拉的语气十分平淡，像是在陈述一个微不足道的事实，而这也确实是事实。
　　那柄刀的确对她有威胁，但是想要获得它的认可是一回事，获得认可之后能展现它多少层力量是一回事，在真正解放那柄刀之后，能撑多久又是另一回事。
　　只有完成这三层递进的苛刻要求，那个人才有资格说可以用这把刀轻易杀掉塔露拉，任何一项没有保证，那么他只要站在塔露拉面前，必死无疑。
　　而陈没有那股力量，塔露拉可以肯定，她并没有被任何存在选中，是幸运，也是不幸。
　　“你有一个机会，陈。”
　　在翻滚轰鸣的雷霆声中，雨幕已经从乌云中垂落向人间，塔露拉依旧保持着自己的从容，哪怕雨水将她的头发打湿，肌肤从衣衫中透了出来，也依旧从容。
　　“把那柄刀全部拔出来，然后，向我挥刀——如果你做得到的话。”
　　陈沉默着将额前的刘海顺到脑后，雨水从她的额头划过鼻梁，再从鼻尖跌落到地上，摔成无数瓣。
　　她的眼神依旧冰冷，那柄出鞘到三分之一的长刀……被她一点一点地缓缓拔出。
　　自炼狱而来的热浪再度席卷向陈，那狰狞可怖的无形炎魔只是顷刻间便将雨水吞没，而陈的赤霄还未出鞘完全。
　　但已经够了。
　　又是一刀，两断。
　　“你在凭借自己的意志和那种粗劣的源石技艺来驱使这把刀？”
　　塔露拉的眉头微微皱起：“陈，你太让我失望了，如果我想的话，从一开始你就没有活下来的可能。”
　　“我说了，那你试试。”
　　陈的手背上暴起青筋，那名为赤霄的凶兵在这一刻似乎已经到了极限，无论陈如何用力都难出鞘半分。
　　整合运动的暴君闭眼，然后睁开。
　　此刻那对眼睛里，真的再也没有任何情绪可言。
　　她将剑拄在地面，轻声说道：
　　“那就结束吧。”
　　以那柄剑为圆心，瞬间将地面都灼烧融化的热浪以肉眼都不可反应的速度向四周膨胀扩散！
　　只是一瞬，整个天台都化为了炼狱的焦土。
　　但是塔露拉的表情变了，一点一点地变得凝重了起来。
　　在她眼前，那个被她下定决心要杀死的人，毫发无伤。
　　因为在她的身前，还挡着一个人。
　　而那个人，手中握着一柄赤色的刀。
　　“在拯救他人之前，先拯救自己。”
　　蓝灰色的长发在飘摇的风雨中四散着，闪烁着雨珠的莹光。
　　陈愣愣地看着她的背影，又看了看那柄本应该死死卡在自己鞘中，却不知何时已经出现在那个人手中，如绵羊般乖巧温驯的刀。
　　“又是你，当我看到那柄刀的时候我就在想，如果你在切尔诺伯格的时候手里拿的是这柄刀，我应该真的已经死了。”
　　塔露拉十分罕见的露出了复杂的神色。
　　“我想了很久很久，始终没有明白一件事，你为什么拒绝我，为什么帮助罗德岛，为什么要在这时候回到龙门。”
　　“你到底在追求什么……”
　　“德克萨斯。”
　　名为德克萨斯的女孩沉默了一会儿，然后十分认真地说道：
　　“我没有告诉你的必要，但其实我也不知道我到底要什么。”
　　德克萨斯以前把拉普兰德当作一切，后来她遇到了更多的人，经历了更多的事，懂得了更多的道理。
　　她在做出改变，她所追求的东西，自然也在一直改变。
　　“但是，只是现在的话，我可以告诉你，我想要什么。”
　　暴雨之下，她的眼神和那柄赤色的刀刃一样破开雨帘，千万滴雨珠摔落到地面，每一瓣四散的雨水都折射着那个身影——
　　那个举刀直面暴君的身影，她的蓝灰色长发末梢在此刻鲜烈如火。
　　在雨中燃烧。
　　“只要我还站在这里，你就不能动她。”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第152节 第一百四十三章——你自由啦（5K）

　　这个世界对于陈来说是什么样子的？
　　灰暗，阴沉，就像童年时期那挥之不去的沉沉雾霭，有一种难以根除的负担与重量。
　　正是因为那时时刻刻压在她肩头的重量，让她习惯了一人独行。学院修行时在同学们敬畏又复杂的神色中独来独往，用最严格的标准来苛求自己，她总是无比坚定地前进，好像对自己的目标和道路没有任何迷惘一样。
　　但其实不是那样的。
　　面对黑暗时人总是会恐惧，而当那个左右自己未来的决定到来之前，谁也不敢说自己已经做好了准备。
　　陈思考过无数次，在每个无法入眠的夜晚，或是靠在枕头上，或是在办公桌前，或是窝在客厅的沙发里，在无声的寂静与黑暗中思考过无数次。
　　在与那个人相遇之后，她真的能够没有任何动摇的，以自己最坚决的意志挥出那一刀吗？
　　在那段不算长也不算短的岁月里，那些几乎豁出性命的锤炼，最后真的有意义吗？
　　这一切都与那名为过去的枷锁死死束缚着陈，只不过陈习惯了伪装，也习惯了将沉重与痛苦化为前进的力量，所以在外人看来，她才是一个比钢铁还要强硬的特别督察组组长。
　　她并不脆弱，但她一直很迷惘。只是没有人看到而已。
　　大雨将陈的视线模糊，她看着德克萨斯的背影，看着那末梢如火焰般烈烈燎燃的蓝灰色长发，那沉重的，灰暗的迷惘再度将她的心神支配。
　　这本该是她做抉择，被塔露拉杀死，或是杀死塔露拉，没有别的结局。
　　可你……你为什么要到这里来？
　　“你是怎么找到这的？”比起现在已经陷入自我困境的陈，塔露拉的问题更加直接和务实。
　　“我不放心她。”
　　刀尖微微垂向地面，德克萨斯看着塔露拉，语气平静：
　　“而且，你的意图太明显了，二十分钟前，我接到了博士的通知。”
　　那是德克萨斯带在身上的唯一一个不属于她的东西——博士交给她的通讯器。
　　“博士……”
　　塔露拉若有所思地点了点头：“原来如此，看起来留给我的时间不多了。”
　　一抹沉郁的猩红在德克萨斯的眼底浮动，出鞘的赤红之刃更是闪烁着暴虐而狂躁的光。
　　“你说得对。”
　　呢喃声穿透雨帘，然后是……
　　一线猩红！
　　那赤色的刀刃在肉眼不可捕捉的极速下拖曳出的赤红轨迹像是将整个雨幕和天台一分为二，而雨水摔落的声音似乎都停顿了那一刹那。
　　如火般的刀尖悬在半空，德克萨斯的脚步顿住，没有再向前，她的刀尖离塔露拉的脖颈还剩下五米的距离。
　　来自本能的预警已经干扰到了德克萨斯的行动，在塔露拉周围五米的范围里……翻滚着肉眼可见的热浪。
　　德克萨斯很快，很强，她现在手握着的武器更是比任何东西都要锐利，甚至连无形的热浪都能切开。
　　但她现在面对的，是在翻手覆手间就能将整个广场全部融化的怪物，但塔露拉将那极致的热量汇聚在身边时，其中蕴藏的恐怖力量，就是不可逾越的雷池。
　　只要德克萨斯敢迈过一步，连一个眨眼都不需要，她就会被瞬间融化——真正意义上的瞬间。
　　天台的地面早就被那恐怖的热浪销蚀殆尽，唯一完好的地方就是塔露拉所站立的地方，而她也只是站在那里，平静地看着德克萨斯，无动于衷。好像她刚刚说的“只要合适的人握着那把刀，说不定就能杀死我”是假的一样。
　　“你的时间可是比对面那个小龙女还要少喔。”
　　德克萨斯的灵魂的当中，那只巨狼的声音悠闲又懒散。
　　“这把刀，啧啧啧……可不简单呢，要是我刚刚不借点东西给你的话可是拔不出来的，这一点你应该很清楚吧？”
　　德克萨斯没有理会那只巨狼，只是将赤霄横在身前，眼中血气渐起。
　　虚无缥缈的意识空间里，巨狼欢喜地拍着前爪哈哈大笑：“就是这样！承认我的力量，接受我的力量！这把刀也好，那个小家伙也好，该臣服的臣服，该死的……”
　　渴望着血食和杀戮的诡秘存在高声咆哮！
　　“死！”
　　泰拉世界独有的力量，那来自源石的未知能量，能够被天赋卓绝者所操纵利用的力量，在这一刻填满了德克萨斯的身体，然后……汇集想那柄名为赤霄的长刀！
　　“嗬……”
　　眼瞳如血殷红的狼喉间发出了野兽般的低吼。
　　塔露拉的神色在这一刻终于有了变化，那终日淡漠且高高在上的神情在此刻凝重而严肃。
　　夸张得像工艺品的长剑被她那纤细的手臂抬起，剑尖直指塔露拉，毁灭的驱动器将暴君的权柄和意志在此刻彰显无疑——那凝结在剑尖前，无形的，却宛若天灾的热量团便是最好的证明。
　　灿然的红焰自德克萨斯的蓝灰色长发的末梢不断向上，此刻已经染尽了她三分之二头发，随着赤霄不断积攒的力量，那抹火红也在不断向上蔓延。
　　而塔露拉的眼神依旧平静，尽管她的表情严肃，但她自始至终都不认为自己会输。
　　在将一切清算之前，她不能输，一次也不能。
　　于是那团积蓄已久的毁灭浪潮在此刻……轰然爆发！
　　将整个空间都扭曲的可怖热浪瞬间把沿途的一切摧毁，而这一切都只是在百分之一秒间。
　　但在那一瞬之前，那柄赤色的凶兵已经蓄势完毕了，无穷无尽的凶戾与血气带着摧灭一切的势向前劈开——
　　像是斩向天幕与大海。
　　然后，开天分海。
　　那凝实压缩到极致的热能炮被德克萨斯一刀斩开，无穷的热浪分向两边，将整个天台瞬间灼烧成炼狱焦土，然后……清空了整片雨幕。
　　这片天台上方的雨，停滞了整整三秒。
　　三秒之后大雨再度落向这片焦土，蒸腾起无数水汽，德克萨斯粗重的喘息声在这片迷蒙的水汽里飘荡，在这块化为炼狱的地面上，她和她身后的陈安然无恙。
　　“了不起。”
　　这是塔露拉的声音。
　　“这一招，我本来是要留给魏彦吾的，这是我现在能爆发出的最强的力量，你刚刚……应该也猜到了。”
　　无穷无尽的热浪如小兽般在塔露拉面前俯首，暴君拄剑看着已经半跪在地上的德克萨斯，她虽然低着头，但言语和眼神中头一次没有任何轻视。
　　“越是狂暴的力量越难驾驭。”她自言自语着，像是要将周围的水汽驱散一样轻轻挥了挥手。
　　“你想让我用更加凶猛的力量，在这一击对拼之后，趁着我难以控制热浪的那一瞬间杀死我，想法没错，这的确是唯一的办法——在和我一对一的时候，唯一能够杀死我的方法。”
　　“但你高估了自己，也高估了那把刀，然后……低估了我。”
　　塔露拉像是个不可战胜的魔王那样站在那，面对力竭的勇者平静陈述自己不可违抗的力量。
　　“结束了，德克萨斯，我给过你两次机会，不会再有第三次了。”
　　但是在她眼前，那个头发不知何时几乎快要被赤红染遍的狼却抬起头，猩红的可怖瞳孔中燃烧着比那天灾般的热浪还要更加狂烈的火。
　　“我也……一样！”
　　塔露拉皱眉，德克萨斯现在的这副模样让她感到十分的不舒服，甚至是……不安。
　　她到底在说什……！！！
　　后方的陈在塔露拉的脸上读到了惊怒，那带着一丝惧意的惊怒。
　　没人能够想到，这个举手投足间就能带来毁灭的暴君，竟然会露出这副表情。
　　因为在她身前，自锁骨中心笔直向下划过，停留在小腹上方，她的整个身躯中间……被切开了一道血痕！
　　那华丽的礼裙被切割得凌乱不堪，裸露出大片白皙的肌肤，塔露拉凹凸有致的身材在这一刀下尽显无疑，猩红的血水混着雨珠在皮肤上流淌，滑落到地面，有一种妖艳的美感。
　　不过现在没有任何人有心情欣赏。
　　“原来……如此。”
　　塔露拉看着眼前呼吸沉重的德克萨斯，竟然久违的产生了放声大笑的冲动。
　　她说，她也一样。
　　因为她在自己手中已经输了两次，所以绝对不会……再输第三次！
　　“但是，只是这一刀而已。”
　　塔露拉昂起头，那种令人下意识顺从的骄傲反而在此刻显现。
　　“你觉得，我是连这种伤痛都无法承受的人吗？你觉得……我只是凭借着这种力量走到今天的吗！”
　　“我还有再度倾力一击的力量，但是德克萨斯……你有吗？”
　　她直视着德克萨斯猩红的眼眸和赤色的长发，质问：
　　“连那股力量都无法驾驭的你，还有与我决死的力量吗？”
　　此刻踉跄站立的德克萨斯，那双眼瞳已经殷红如血，只是在最深最深的那个地方，还保留着最后一丝清明；柔顺的蓝灰色长发也只剩下最后一寸没有被赤红染遍。
　　潜藏在德克萨斯心底的巨狼放声大笑：
　　“真是个懂事的小家伙，再刺激刺激她，最后一点，就剩下最后那么——”
　　祂得意的笑声戛然而止，取而代之的是十足的懊丧和和恼怒。
　　“有没有搞错啊！”
　　即将吞没最后一丝清明的狂暴被硬生生截住，那鲜烈的赤红也停下了最后的蔓延。
　　“她没有。”
　　那向来冷漠也习惯了冷漠的声音在这方战场上响起。
　　“我还有。”
　　女人站在德克萨斯身后，轻轻拢着她因用力过度而有些颤抖的身子，双臂贴着德克萨斯的手臂。
　　德克萨斯的双手握着刀，她握着德克萨斯的双手。
　　“抱歉。”
　　陈用自己从未用过……也许是在很久很久以前，久远到自己也不记得的年岁里才用过的柔和声音，在德克萨斯耳边说：
　　“让你久等了，这本来就只关乎我一个人的抉择，也理应由我了结。”
　　德克萨斯眼瞳中的殷红与长发上的赤色如潮水般褪去，她无力地倒在陈的怀里，唯有握着赤霄手依旧充满了力量。
　　然后，她用尽最后的力气，把赤霄递到了陈的手中。
　　因为那巨狼借给德克萨斯力量才暂时顺从的赤霄在脱离德克萨斯的那一刻像难驯的烈马那样开始疯狂震颤嗡鸣，可就在陈握住刀柄的那一瞬间，却又突然安静了下来。
　　心悦诚服的安静了下来。
　　陈侧过身子，一只手抱着德克萨斯，另一只手握住赤霄，指向塔露拉。
　　雨幕和还未完全散去的水雾将两人笼罩进难言的迷蒙里，但塔露拉却能感受到陈的眼神，她能看到陈的眼睛。
　　因为她的眼睛从未如此的明亮，那双眼眸当中的神采在这一刻比她手中的赤霄还要锐利。
　　关于德克萨斯的那个问题，陈也在发现自己对她的态度有些过分好的时候，自我反思过。
　　她一直认为，自己对德克萨斯那么好，那么耐心，那么像个长辈，是因为她不想看到德克萨斯步入自己的老路，被过往的残骸纠缠，被名为过去的梦魇拖进难以自拔的深渊里。
　　但是在后来，在越发理解德克萨斯，在那顿晚饭，在那一刀，在她将赤霄交到自己手里之后，陈发现不是那样的。
　　陈并不是担心德克萨斯步入和她自己一样的境地。
　　她是在憧憬德克萨斯。
　　她在憧憬着那个在面对着一切阻拦在自己面前难以解决的分歧时，有勇气不带任何犹豫，干脆地挥出刀剑的身影。
　　陈想过很多次，如果在当初，自己果断点，再果断点，再勇敢点，她是否还会被名为宿命的枷锁捆绑这么久；如果她在当初，在产生分歧的那一刻便坚定不移，头也不回地大步前进，那名为过去的梦魇是否还能追得上自己。
　　陈知道答案是什么，所以她才会后悔，她才会犹豫，才会被束缚如此之久。
　　——才会憧憬那个从不犹豫，像太阳一样勇敢而耀眼的德克萨斯。
　　她原以为自己只是把德克萨斯当成了应该去呵护和指引的晚辈，但其实……她是在追逐着德克萨斯的身影。
　　那个完美的，理想中的自己的身影。
　　她想要在德克萨斯身上得到的，并不是阻止另一个与自己十分相同的人，步入与自己相同的悲惨命运之后所得到的淡淡慰藉和幸福。
　　她想要在德克萨斯身上得到的，是了断这一切的决意，是结束这场荒唐故事的坚定，是将这座樊笼撕碎的力量。
　　是脱离那混混沌沌的沉沦，不再后悔，不再犹豫地拔刀然后挥刀的救赎和勇气。
　　直到这一刻，她才明白过来这一切，明白过来这一切的一切对自己来说究竟意味着什么。
　　但是，一点也不晚。
　　塔露拉看着陈，看着她的眼睛，再也没有说出“你确定要面对我吗？”这样的话。
　　她的心中涌动着十分复杂的情绪，怅然，解脱……难以言喻。
　　她没有想到，将这一切了结的关键，竟然是那个被陈单手搂着，几乎快失去意识的女孩，那个拒绝过自己两次，差点杀掉自己两次的女孩。
　　“来吧，塔露拉。”
　　陈的语气很平静：“一击也好，两击也好，我全都接下。”
　　“而你，也要接下我这一刀。”
　　不为任何人，只为自己，只为了斩断那无穷无尽的层层锁链的那一刀。
　　塔露拉沉默着，在陈仍旧举刀的情况下，把自己的剑收了起来，竟然没有再厮杀下去的意向。
　　她转身，拢了拢自己的礼服，瞥了眼陈。
　　“你不是已经挥出来了吗？”
　　这样说着，她像是根本不担心陈会在她背后挥刀一样，带着沉重的伤势从自己的立足点跃下，消失在了雨夜里。
　　陈愣愣地注视着空无一人的前方，连绵不断的雨声像是什么东西哗啦碎裂的声音。
　　她抬手朝着雨幕轻轻挥了一刀。
　　你不是已经挥出来了吗？
　　被过往的残骸囚禁，被宿命的枷锁束缚了太久太久的女人在大雨中轻笑了起来。
　　原来我已经挥出来了。
　　原来……该断的都已经断了。
　　那无言的，如山岳般的沉重，已经从陈的肩头消失了，她现在承受的重量，只有怀中那个女孩的了。
　　但那份重量对陈而言，比所谓的山岳还要沉重一百倍，一千倍，一万倍。
　　“陈……”
　　她虚弱的声音在陈的怀中响起。
　　“都这样了就……少说点话，我送你回去。”
　　本能的用自己冷硬语气说话的龙小姐把原来说道一半的话咽了下去，换了种口气。
　　但出乎她意料的，那个早就脱力的，连站稳身子的力气都没有的女孩，颤颤巍巍地抬起手，覆在陈的面庞上。
　　陈怔住了，她低头看着德克萨斯，看着那对此刻清澈无比的，如琥珀瑰丽闪亮的眼眸。
　　她能感受到那只手的冰冷，但却又很矛盾地能感受到那只手手心所传来的温暖。
　　“恭喜你。”
　　那个女孩此刻的声音温和又柔软，她就像陈一直憧憬的那样，陈所期望的那个最理想的自己一样。
　　陈看到另一个自己站在敞开的大门口对她浅笑，外面是灿烂的阳光。
　　德克萨斯轻声说，那个她也轻声说：
　　“你自由啦。”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第153节 第一百四十四章——天使的喜怒

　　“你听说了吗？”
　　“什么啊？”
　　“整合运动……就是前两天，差点就打到魏长官的府邸了。”
　　“你！这种话你可不能乱说。”
　　“我没乱说！那帮家伙……我看到他们直接横推了最内城区周围的军队，根本就是疯子，连死都不怕！”
　　“可是那也不应该……”
　　“他们的头领，那个叫塔露拉的，一挥手就直接把七八辆装甲车融化了！”
　　这时有人插嘴：“我怎么听说是七八十辆？”
　　那个讲话的人瞪大眼睛：“怎么可能！”
　　但在转念想了想之后，他的气势又弱了下来，没有反驳那个人说的话。
　　那个雨夜，那个站在整合运动狂潮最前方的女人在这座城市留下了不可磨灭的印记。
　　“那整合运动怎么又退走了？”刚刚一直听着说话的人好奇地问道。
　　“怎么，你还想龙门被那帮疯子攻破啊？”
　　“……”
　　走过这家早餐摊子的能天使翻了个白眼，提着一笼小笼包走了。
　　人总是会把与没有影响到自己任何事当作谈资，却根本会去深思那件事到底意味着什么，也从来不会去想有多少人在那场战争，是的，就是战争。没有人知道在那场战争中，双方都付出了多少代价。
　　在龙门外围的战况并不像一开始那样一边倒，在整合运动即将溃败的时候，那个被德克萨斯撞到重伤的家伙不知道为什么又有能力站了出来，强大的火力压制给龙门近卫局和罗德岛带来了不小麻烦。在持续鏖战之下，那个名为浮士德的射手更是危险至极，拖到了更后期，整合运动甚至来了援军，由一个浑身散发着冷气的，强到不可思议的女人带领。
　　最后，近卫局还是没能留住整合运动，虽然给他们造成了极大的打击，但是却没有达成此次行动的根本目的，几乎是无功而返。
　　更要命的是，龙门内部传来了塔露拉带领着整合运动朝龙门内城区发起冲击的消息。
　　历经大战的星熊和近卫局成员，还有罗德岛的干员们不得不拖着疲惫的身子以最快的速度奔袭回龙门，但是在还没和龙门内部的军队以及近卫局形成包夹之势的时候，整合运动却又突然如潮水般褪去了。
　　龙门内的整合运动，和龙门外几乎完全不是一个组织的人，高效，强大，干净利落。就算是被俘虏的时候，既没有像什么狂信徒一样宣扬整合运动的伟大，也不像疯子那样大喊着复仇，只是一言不发地安静逮捕。
　　这种强大的素养让人不安，也让人开始怀疑一件事——整合运动……真的只是个毫无组织性可言的暴力集团吗？
　　这一点没人知道，或者说只有很少很少的人知道，参与这场战斗的绝大多数人都只知道双方都付出了惨重的代价，但有没有得到自己想要的，也只有做出判断与抉择的那个人才知晓。
　　比如说，现在拎着小笼包走到VVVVV超级VIP病房的能天使就一边给躺在病床上，脸色苍白的某位鲁珀小姐喂小笼包，一边抱怨着：
　　“你到底图什么？现在没十天半个月都下不了床了，打不过就不要打嘛，你跑那么快，塔露拉还追得上你？”
　　德克萨斯咽下嘴里温度正好的包子，轻轻叹了口气。
　　“她不会跑的，所以我也不能跑。”
　　能天使小姐的眉毛竖起，她直起纤细的食指想要戳德克萨斯的额头，却在指尖接触到她额头的那一刹那软了下来，滑落到她脸颊边，不轻不重地捏了捏。
　　到最后也没说什么。
　　“可颂怎么样了？”德克萨斯问。
　　“两天前打的有些卖力，受的伤也不清。”能天使托着下巴，神色幽怨。
　　“她要是知道你现在在关心她，估计马上就能从病床上跳起来了。”
　　德克萨斯小姐把眼神往边上游移……
　　能天使却气鼓鼓地把小笼包往床头柜一搁，双手夹住了德克萨斯的脸，转向了自己这边。
　　“知道自己错哪了吗！”
　　德克萨斯茫然地看着她，像是只莫名其妙就被主人呵斥的宠物犬。
　　“我！可颂！其他人！还有那个女人！”
　　能天使的语调逐渐变高：“这个世界上没有谁是一定要你拯救的，德克萨斯！你在做出那些事之前，能不能先好好想想自己是不是在自作多情！能不能想想我心里有多不舒服啊！”
　　“非得要我看着你躺在这上，什么也做不了，你才满意吗！”
　　酒红色的头发毛毛躁躁，那丛玫瑰花的主人这两天一直没有睡好，当得知德克萨斯重伤昏迷被送到这里，然后进一步了解前因后果的时候，差点没提着自己的守护铳杀到近卫局门口，把这玩意顶在陈的脑门上。
　　我家德克萨斯打生打死救你龙命，你就把她送到医院里，然后就不管了？！
　　是的，陈并没有陪在德克萨斯身边，这两天她的工作量大到惊人，而在那晚与塔露拉的对峙结束之后，她更是需要带领近卫局去最前线阻截塔露拉。
　　那对浅红色的眸子里的怒火越来越旺盛，像是要把自德克萨斯拖着疲惫的身子来到龙门直到现在这段时间里，自己的担心和委屈全部发泄出来一样。
　　“我有手有脚，可颂有手有脚，陈也有手有脚的，在你眼里我们就都是废物吗？什么都做不到吗？没有你来帮忙就是死路一条吗？”
　　咄咄逼人的萨科塔小姐看着沉默的，脸色苍白的德克萨斯，心又毫无法子地软了下去，但表面上还是冷哼了一声，把头撇向一边不再说话。
　　然后，她就感觉到自己的袖子被拽了两下。
　　再拽了两下。
　　又拽了两下。
　　“对不起……”
　　那如小兽般愧疚的，可怜的，软弱的声音只是在一瞬间就击穿了能天使自以为高筑到无懈可击的防线。
　　——而实际上不论是谁在听到那种声音，都没有办法抵抗，这也怪不得她意志不坚定。
　　脸上装出的冷漠在顷刻间就化为乌有，轻轻握住那拽着自己袖口的手，能天使无奈地叹了口气。
　　她能有什么办法啊，哪怕在这之前已经想过一万次了，不能再原谅她，不能原谅她一声不吭地就扔下自己跑那么远，不能原谅她本来能够见面却又只是喊自己帮忙就又再度离开，不能原谅她根本不管自己本人死活跑到这个混乱的战场来，不能原谅她好像又用命去勾搭别的女人了。
　　可是那些不能原谅，在一句对不起之下就什么也不是了。
　　“真是……过分。”
　　她轻声呢喃着，趴在德克萨斯的肚子上。
　　病房在此刻安静无声，只有心率仪滴滴作响。
　　感受着头顶的轻柔抚摸的女孩默默祈祷：
　　主啊，我于此祈求，将这段时间再延长一点。
　　就算是一分钟也好啊。


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：
　　恭喜FPX！但代价是今晚熬夜……
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第154节 第一百四十五章——纵横

　　站在荒原上，塔露拉眺望着龙门的轮廓，沉默不语。
　　在她身后，W甩着手中的枪，晃晃悠悠地走了过来。
　　“霜星让我问你为什么要撤退，为什么在进攻龙门的时候不带上她。”
　　塔露拉看了W一眼：“她没必要知道。”
　　W耸了耸肩，算是收到了回复，但却也没走，而是笑嘻嘻地说道：“看在我这次的表现上……”
　　“你会得到你想要的，更快。”
　　“有你就这句话我就放心了，那我回头跟霜星说一声。”刚走过来的W没两下又欢天喜地地走了。
　　为什么要撤走？为什么不带着霜星和爱国者直接总攻龙门？为什么都已经打到那里了，却连威慑都不威慑，就像个丧家犬一样逃跑？
　　也许有很多人不解，龙门近卫局的人不解，龙门的平民不解，就连整合运动内部都很不解，但塔露拉却知道这是对的，而且……无比正确。
　　“这一次，你输了，魏彦吾。”
　　她冷笑着转身，跟上了整合运动的部队。
　　在那场雨幕中，她看到了更多东西。
　　那是个死局，无论是陈杀了自己，还是自己杀了陈，都会将局面引导向魏彦吾最期待的模样。
　　但是，陈没有杀掉自己，自己也没有杀掉陈，因为那个叫德克萨斯的家伙。
　　再然后，一切都发生了出乎所有人预料的转变，因为塔露拉已经借着那场战斗，看到了更深的东西。
　　所以她没有集合整合运动的全部力量发起总攻，她没有让整合运动和感染者们成为泰拉世界的最大公敌——哪怕她已经毁掉过一座城市，但在那一撮最顶尖的人的眼中，切尔诺伯格和龙门完全是两码事。
　　她和整合运动，借此脱离了被那个人安排好的进程，塔露拉从一开始就知道自己是枚棋子，整合运动也是，她不知道那些人究竟在博弈什么，或者说想从这局棋里得到什么。
　　可这并不妨碍做出选择，倒不如说……更容易帮助她做出选择。
　　龙门之行，只是开始。
　　她向这个世界展现了整合运动的力量，在龙门市区已经流传出了这样一个传闻——整合运动并非是一个彻头彻尾的暴力集团，他们在冲击龙门核心城区的时候，没有对任何一个平民动手，没有刻意劫掠毁坏过任何任何财务，他们纪律井然，实力强大，有着直接对抗龙门军队的力量。
　　而切尔诺伯格那些惨无人道的事，都是整合运动最外围的成员做的，他们数量众多，一心报复社会，就是那些一直徘徊在龙门外围，同时在那晚被剿灭了很多的人。
　　而这，并不是传言，里面有大半都是事实。
　　塔露拉将整合运动分成了两个部分，一部分是真正为感染者，为整合运动而战的人，他们拥有坚定至极的信仰和原则，而另一部分……就是占更大基数的，纯粹的暴徒。
　　他们的领头者，就是塔露拉刻意选出的梅菲斯特。
　　在龙门的这场战役中，她通过让龙门近卫局不断屠杀外围的整合运动，来减小外围成员的人数，不仅是通过杀戮，那些完全没有信念的人，在看到自己同伴惨死之后，起码有一半会自己逃跑。
　　再接着，由霜星出马保下一部分人，稳定军心，同时保证这批外围人员能够维持在一个勉强可控的数量，他们是塔露拉手中最好的道具，因为使用起这些糟践人命的疯子，塔露拉也不会有半分心慈手软。
　　有心人，那些真正聪明的人，自然能看透其中的关节所在，而那也是塔露拉的真正目的——向那些大人物展现她的资本，展现出……真正的整合运动。
　　她要向那些把她作为棋子的“棋手”宣告，现在她的路，谁也左右不了。
　　而且……她已经拥有了窥视棋盘的资格。
　　她要从棋子，变成棋手。
　　———————
　　“你又在玩这个？”带着墨镜的企鹅大摇大摆地走进了魏彦吾的庭院。
　　“这叫围棋。”魏彦吾没有抬头，他看着棋盘，举棋不定。
　　“我当然知道这是什么东西，也知道你在干什么，更知道你所说的‘棋局’的结局。”
　　皇帝罕见地将那种纯粹的，幸灾乐祸的喜悦表达了出来：
　　“你输了，魏彦吾。”
　　“输给了一个被你当作棋子，可以随便利用的人。”
　　“炎国有一句话。”
　　魏彦吾轻轻将棋子敲在棋盘上。
　　“胜败乃兵家常事。”
　　“我是生意人，也是个说唱歌手。”皇帝推了推墨镜，“你懂说唱歌手的意思吗？就是整天把c你母亲挂在嘴边的人，虽然这么说可能有些过分，但很多rapper确实就是这种三流模样。我比他们高级一万倍，不过偶尔也喜欢问候别人的母亲。”
　　这只大企鹅指了指自己的T恤衫：“所以你最好别指望我能听懂你有些神叨的话，做生意的不喜欢神棍，因为他们也喜欢骗人。”
　　“那么政客呢？”魏彦吾笑着对皇帝说道，“这个世界上没有比政客更会骗人的人了吧？”
　　“但是政客可以给我带来利益，神棍不行。”皇帝耸了耸肩，“就我目前所认识的神棍，没人能给我带来超过结交政客的利益。”
　　“那么，皇帝先生，作为一个成功的商人的你不是应该很清楚吗？”
　　魏彦吾的眼睛微微眯起：“如果被合作伙伴在背后捅了一刀，你觉得政客会采取什么报复？”
　　“合作伙伴？”皇帝重复了这四个字，然后哈哈大笑起来。
　　“你在开什么玩笑呢，魏彦吾，如果我是你的合作伙伴的话，那么哥伦比亚的半个议会，卡西米尔的贵族阶层，甚至是那个乌萨斯帝国的皇帝，是不是都成了你的合作伙伴？”
　　它双手环在胸前，不屑的神色溢于言表：
　　“不要太看得起自己了，魏彦吾。我们，那些大人物坐视着你培养起这个小怪物，无非是各有所图，至于合作伙伴……”
　　皇帝摊了摊手：“你可没办法从我们这拿到半毛钱东西，哥伦比亚不向你发动经济制裁，卡西米尔没有派刺客来暗杀你，那个庞然巨物没有直接踏平整个龙门，还有更多更多的你所谓的‘合作伙伴’，我们，他们不对你和龙门动手，不直接摧毁整合运动和塔露拉，就已经是最大的仁慈了，明白吗？”
　　“至于背刺……”
　　企鹅懒散地打了个哈欠：“我从不限制我员工的人身自由，她爱干什么是她的事，你要认为这是我指使她做的，那倒也是无所谓，但是……”
　　这只血脉纯度比魏彦吾还高的远古先民微微推下墨镜，那看起来有些狭小滑稽的瞳孔里，却满是慑人的寒光。
　　“我这个人别的不擅长，只擅长投资，看人，唱歌。唱歌就目前而言也就是娱乐娱乐，没有切实帮助，但前两个特长可以让我向你问这样一个问题。”
　　“你想要报复我，报复我的员工，那么……你做好了与我，与半个哥伦比亚的资本为敌的准备了吗？”
　　它咧嘴笑道：“我的很多朋友们，对龙门币很感兴趣，放心，只是龙门币而已，他们都是纯粹的商人，对你的城市不敢兴趣。”
　　“不过……”皇帝把墨镜推了回去，用无所谓地语气说道，“当他们的资本注入龙门市场的时候，这个城市到底还属不属于你，我就不清楚了。”
　　“所以说啊。”
　　它走到魏彦吾的对面坐下，神色和善。
　　“你要跟我下棋吗？”
　　对面，龙门的最高执政官沉默了很久，最后突然笑了起来。
　　“你在说什么呢，皇帝先生，这一局不是早就结束了吗？”
　　“那么，输还是赢？”
　　“我没赢，她也没输。”魏彦吾笑眯眯地这般说道。
　　“哦？看起来你好像真的这么想啊。”皇帝有些惊讶，“你确定不是你输得一败涂地吗？”
　　“寻常棋手，看到三五子之后的动向已经很了不起，小塔她虽然天资聪颖，又经历了很多东西，但也最多就走到这一步为止。”
　　魏彦吾慢条斯理地收拢棋盘：“但是真要想在棋盘上纵横厮杀，一时输赢是没有意义的。必须……放眼十子之外。”
　　“她以为这场棋局是我和她同步对弈，但实际上……”
　　这个一手让龙门自荒原中崛起的男人轻笑道：
　　“从一开始，这盘棋我就已经下好了，最坏最坏的形式和路数我也有应对方法，更何况这还算不上最糟糕的，倒不如说……这是我心目中，第二优的选择。”
　　棋盘上只剩下一颗位于最中心的黑子。
　　天元。
　　魏彦吾自言自语道：
　　“过犹不及。”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第155节 第一百四十六章——收尾

　　龙门的修整复建工作快得可怕——毕竟有的是钱。
　　不过比起城市的修复与重建，人心与流言显然更难控制，自诩自由开放的龙门铛局自然不可能做出强行控制言论这种事，引导消弭这场“战争”的影响才是真正让人头疼的东西。
　　开始有更多的人站出来为感染者发声，整合运动最后攻入内城区却十足井然的秩序和展现出的强大力量，为他们赢得了普通人当中的……粉丝？
　　这个世界上总是有这种人的，崇拜暴力，认为世事黑暗没有出路，将希望寄托于那些诉诸暴力的组织和个人身上，自己却只能躲在屏幕后面，靠着敲打键盘来展现自己的勇气和器量。
　　这种人平时其实算不上什么，只是恶心人而已，在大家也不过只是视而不见或是一致声讨。但在发生了这种事之后，这种家伙大量地涌出，以及大多数平民立场的动摇与犹豫，导致他们的言论在一时间传播甚广。
　　民众是愚昧的——这也算不上是贬低，因为这是当前社会构成下的必然结果，大家都没有那个思想觉悟去关心意识形态上的东西，所以在看到牵扯到那些东西的言论的时候，很多人都没有一个明确的立场与判断能力。
　　这其实是一件很清楚的，根本没有辩驳余地的事——整合运动就是暴力组织，他们真的在进攻龙门内城区的时候没有伤过一个人吗？就算真的如此，难道大家就可以忘掉整合运动在切尔诺伯格做过的事吗？难道动用武力直接冲击军队和政府是一件值得赞扬的事吗？
　　显然不是的，但是绝大多数人，应该说绝大多数对实情几乎不甚了解，只是道听途说的人，不会这么想而已。
　　这就是人心，最难操纵的人心。
　　加上在整合运动进攻之前，龙门就因为很多大门阀的领导者，灰色地带的许多掌控者的死亡而陷入了混乱，魏彦吾现在的执政地位可谓岌岌可危。
　　但是真正知道真相的人，绝不会这么想，比如塔露拉，比如……陈。
　　“老陈，休息会儿吧。”
　　星熊看着脸上已经写满疲倦的陈，心里很不是滋味。
　　“三天了……都三天了，你几乎都没合过眼吧？三天前的三天，你好像也没合过眼吧？老实说，这六天你睡了多久？有十个小时吗？你这样会把自己给拖废掉的。”
　　陈揉了会儿眉心，摆了摆手。
　　“最后一批处理完我就去休息。”
　　“你半小时前也是这么说的。”
　　“非常时期。”陈从桌子边上的小盒子里拿出了一颗药丸生吞了下去，“外边还有情况吗？”
　　没能阻止陈继续吃药的星熊张了张嘴，最后叹了口气。
　　“各地区还是有游行示威的人，有人打着保护感染者权益的旗号，有人想让魏长官下台，有人说近卫局的家伙都是杀人疯子，总之……什么牛鬼蛇神都有。”
　　陈的眉毛顿时竖起，她站起身，立刻走到了武器柜边上，吓得星熊马上叫了起来：
　　“你要干什么老陈！”
　　“出去，让他们知道什么该说，什么不该说。”陈语气平淡，但眼睛里却满是凌厉与冷酷。
　　“你到底在想什么？就现在这副身子还想出去镇压游行？他们要是拿着汽油瓶你都防不住！”
　　星熊很罕见的被自己这个老搭档的倔脾气给气的不轻。
　　陈看着星熊：“站在那干什么？叫上人，跟我走了，那帮家伙只要逮捕了十个，起码就会散掉一百个，所以我们——”
　　“你再这样。”星熊一字一顿地说道。
　　“我就到病房里把德克萨斯给拉出来了。”
　　陈伸进武器柜里拿赤霄的手顿住了。
　　她低着头，沉默了很久，然后开口说道：
　　“我扔下重伤的她整整三天，你觉得我会在乎这个？”
　　星熊：“你在不在乎我不知道，反正我只清楚，她要是知道你这么折腾自己，估计就算吊着点滴都得拔了跑近卫局来。”
　　“那份医疗报告你肯定看了吧，老陈。你要是在这种情况下都还无所谓，那我也是没办法了。”
　　星熊揉着额头：“这么好的姑娘怎么就给你这么个木头龙给摊上了，换成我，谁敢把她弄成那样，我非得把那个冚家铲的脑袋捏爆不可。”
　　已经握住赤霄刀柄的陈想起了那份看着就触目惊心的医疗报告，握着刀柄的手紧了又松，松了又紧。
　　最后她还是合上了武器柜，一声不吭地坐回到了自己的位置上。
　　星熊长舒了一口气，心中对德克萨斯的感激又多了三分。
　　“我不去，可以。”
　　但是，坐在位置上的陈又突然开口。
　　“但是，那边的镇压，必须要有人去，我要负责制订镇压行动的全部方针。”
　　“你……唉。”
　　星熊无奈地摇了摇头：“行吧，我也不废话了，那边行动我去负责，我好歹这六天也休息了三十多个小时，比你这家伙好多了。”
　　陈挥了挥手，星熊可以出去了。
　　门缓缓合上，陈看了眼时钟，然后低头看着桌面，自言自语：
　　“药效还有三小时，三个半小时之内解决。”
　　此时，她办公室的电话恰好响起。
　　而就算没有去接，陈也大概猜到打过来的人是谁了。
　　“喂？”
　　“陈警官，这几天辛苦你了啊。”
　　魏彦吾，那个在背后操作着这一切的男人，那个亲手把龙门送入这个风雨飘摇境地的男人，打了一通电话过来，语气依旧平和，甚至有些悠闲。
　　“这是我该做的，魏长官。”陈不卑不亢地回应。
　　“哈哈哈哈，大多数人所认知的‘应该做的’，可远远比不上你所做的。”魏彦吾爽朗地笑道，“至于这通电话的目的，我也不多说了，那个雨夜……你应该想通了很多东西，没错吧？”
　　“……是。”
　　“那么，你的回答是？”
　　陈握紧电话的把手，沉声说道：
　　“为了……龙门。”
　　“很好！”
　　魏彦吾似乎并不惊讶陈会有这样的回答，或是说陈的这个回答，本就在他的意料之中。
　　“那么你应该也清楚接下来该怎么做了，而我这通电话的目的大体上也达到了，你没有让我失望，小陈。”
　　他换了个称呼，但陈却知道魏彦吾并不是想和她拉近距离。
　　而是在提醒她那些不能遗忘的东西。
　　“不过我也说是‘大体上’，因为这通电话还有另一个目的。”：
　　“我觉得，按照你这段时间的表现……可以给你一个稍微放松点的假期，如何？”
　　“我不需要。”理所当然地，陈这样回答。
　　“先不要急着拒绝。”魏彦吾笑道，“与其说是休假，倒不如说是外出办公，只不过会比在龙门轻松很多，所以才说是放假。”
　　“外出……办公？”
　　“没错。”魏彦吾悠然地说道。
　　“目标，罗德岛。”
　　“怎么样，还要拒绝吗？”
　　“……”
　　——————
　　两日后，龙门近卫局在特别行动组精英干员星熊的带领下，成功镇压了两起非法游行集会，逮捕人员三十余命，龙门舆论哗然，矛头直指近卫局和执政官魏彦吾。
　　三日后，龙门线上最大社交媒体平台被曝光恶意操纵，引导舆论，无数内幕轰然爆发，该平台七名股东三名离奇死亡，两名自杀，两名锒铛入狱，所有名下资产在半小时内被瓜分完毕。
　　在该平台倒台两小时以后，龙门线上屈居第二的社交媒体平台收拢将近九成用户资源池，而这家公司的最大股东，尊名文月。
　　第四日，魏彦吾首次出面，高调发表宣讲，阐述了龙门对于感染者友善的态度，并斥责整合运动的暴行，与之同一时间，那个一跃成为最大社交媒体平台的网站大量曝光有关整合运动的负面信息，关于感染者的舆论开始逆转。
　　第五日，魏彦吾再度发表宣讲，承诺再接下来的三个月内，由于龙门这段时间的动荡所造成的各种公共财产损失，将提供超过十万个工作岗位；由于许多资本家“失踪”，“携部分赃款逃跑”，“留下大量来历不明的资产”，这些所有财产将全部公之于众，并全部用于社会建设和补贴。
　　关于魏彦吾的所有不利信息，消散的一干二净。
　　第六日，游行者的“真面目”被扒出，其中九成受到“某些人”的指示，站在魏彦吾对立面的资本家与门阀，一败再败，只能报团取暖，苟延残喘。
　　紧接着，龙门近卫局的风评极速好转，并有人放出了龙门近卫局特别督察组组长陈连续工作超过六十个小时的消息。
　　陈和龙门近卫局，成为了龙门的英雄，而这一切，和罗德岛无关。
　　第七日，德克萨斯痊愈出院。
　　第八日，德克萨斯回到了企鹅物流，待了整整一天，在次日中午去见了皇帝，不知道谈论了些什么东西，于傍晚再度加入了罗德岛的小队。
　　第九日，罗德岛驻龙门的小队于深夜全部安然返回罗德岛。
　　第十日，龙门终于迎来了这动荡时期以来，最灿烂的一缕阳光。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第156节 第一百四十七章——过去每个美好的夜晚（第二卷完）

　　“早啊，德克萨斯。”
　　“早上好，德克萨斯。”
　　“喔！你就是德克萨斯吧！比我想象中的要好看很多呢！”
　　这就是德克萨斯这段时间里，在罗德岛早晨甚至是中午甚至是晚上……只要是她走在外边的时候，就会发生的场景。
　　这一切自然都是因为她那超然的战果。
　　在14号废城于万军中斩下梅菲斯特的头颅；在大战负伤，身心俱疲的情况下百里奔袭驰援龙门的罗德岛小组；三次直面塔露拉，两次保下自己性命，一次重创对方；还有之前在切尔诺伯格的死战……
　　于是大家都惊讶的发现——原来罗德岛又多出了这么一号猛人，还是个超好看的妹子。
　　不过关于这件事，有人欢喜有人愁就是了，虽然绝大部分……都是愁的。
　　包括德克萨斯本人。
　　她并不厌恶，也不反对社交活动，虽然觉得没什么必要，但她也不至于完全不合别人交流。可是即便如此，她也是那种觉得社交活动有些多余且浪费时间的人。
　　绝大多数人其实都只是打个照面，但是奈何罗德岛……正常人其实并不多。
　　比如自己只是和平常一样冷着脸回应，对方却差点哭出来的猫猫头；比如一个长得明明不错，但是却总是一脸浪荡，自我感觉良好，但是看起来很傻的男人；比如存在感低到莫名其妙，就连自己都差点没发现的紫发女孩；比如某个迷迷糊糊，不小心撞到德克萨斯就要拉着她打棒球的谜之少女……
　　很多人，他们其实本性都不坏，但是以德克萨斯的性子来说，应付起来也确实挺困难的。
　　她来罗德岛本就没想过要出风头，找到拉普兰德，发现她矿石病已经好了，这几乎已经了却了德克萨斯最大的心病，她之所以还待在罗德岛，是因为拉普兰德因为某些原因必须待在罗德岛，而且在这里，还有很多她在乎的人，那些人里面，也有人得了矿石病，她不能就这么丢下她们不管。
　　但是现在，这和德克萨斯想象中的每天工作完就休息，自由支配时间的生活有些出入。
　　虽然在企鹅物流的时候，也经常会过的很热闹，但是再怎么热闹也终归只有四个人，可是这么大一个罗德岛，不光说人多，娱乐设施也齐全到不行，真要闹起来，那可不是一般的闹。
　　德克萨斯从在企鹅物流时“偶尔被迫加入打闹”变成了现在在罗德岛时“频繁被迫加入打闹”，除非她一整天窝在自己宿舍里，不然按照她的受欢迎程度，肯定有的忙。
　　至于德克萨斯为什么这么受欢迎，这也是罗德岛里现在争论不休的一个话题——因为在很多人眼中，德克萨斯的形象是不一样的。
　　这种讨论，多半是在普通干员们之间流传，毕竟他们和德克萨斯其实很遥远，而正是因为遥远，他们才会讨论起这种事。
　　有些人觉得德克萨斯那种孤高的冷傲帅得不行，有人觉得德克萨斯在小细节上的体贴和温柔让人沦陷，有人觉得德克萨斯偶尔犯迷糊的样子完全就是在犯罪，关于德克萨斯到底是哪里吸引人，到现在还没有定论，但是唯独有一点，大家是公认的。
　　那就是德克萨斯，真的很难搞定。
　　首先，她的身边经常会跟着两个小尾巴，要么是艾雅法拉，要么是安洁莉娜，要么就两个一起。
　　如果哪天那两个小尾巴不在的话，那么德克萨斯一定是有正事要干，而那时候，她身边多半就会有白金，推进之王，甚至是临光，红陪着。总之，她落单干活的情况很少很少。
　　再再其次，如果她身边真的没有别人的话，那么大概率……她是在给博士做助理，还是没有办法接触到她。
　　再再再其次，当德克萨斯身边没有小尾巴，也没有人和她一起工作，也不是在当博士助理的时候，这种情况下的她——
　　多半就是在宿舍里陪某个人了。
　　就像现在这样。
　　拉普兰德把下巴搁在德克萨斯的头上，双臂环过她的腰，手里捏着游戏手柄，苍灰色的眼睛里满是兴奋。
　　“你马上就要输了喔，德克萨斯。”
　　被拉普兰整个人抱着，手里同样端着手柄，神情一丝不苟的德克萨斯没有说话，但显示器里的人物却突然发出了一套凌厉无比的连招，带着仅剩的一丝血皮，德克萨斯成功反杀了拉普兰德。
　　她在企鹅物流可是经常被能天使和可颂拉着玩各种游戏的，就算称不上什么大师，那也算是精通了，被心理医生建议玩游戏缓解心理压力的拉普兰德怎么可能是她的对手。
　　“德克萨斯！”拉普兰德瞪大了眼睛，“医生可是让我缓解心理压力的，你怎么能赢我！”
　　叼着Pocky的鲁珀小姐想了想，昂起脑袋把巧克力棒的另一端对着拉普兰德。
　　后者哼唧了两声，看似不情不愿的咬断了巧克力棒，咀嚼两口之后像是不过瘾似的，又直接低头把德克萨斯嘴里剩下来的给叼走了。
　　期间唇舌的触碰自然是免不了的，所以肢体间的触碰自然又是免不了的，所以再然后更深层的触碰当然也是免不了的……
　　房间里弥漫着煽情的粉**息，拉普兰德把头埋在德克萨斯胸里打滚，让鲁珀小姐有些不舒服，但也没怎么阻止。
　　她突然开口说道：
　　“拉普兰德，为什么要这么做呢？”
　　把头枕在德克萨斯软绵绵的小腹上的拉普兰德一脸疑惑：“做什么？”
　　“能天使，可颂，空，还有……陈。”
　　德克萨斯低声说道：“我大概猜到你做了什么，可是……你为什么这么做呢？”
　　龙门的那些事，在花了几天时间捋清思绪之后，德克萨斯很快就明白过来是怎么回事了。
　　皇帝当然不可能卖自己，而她也绝对没有暴露，所以陈能找到她，当然只有一个可能了。
　　但是德克萨斯不理解拉普兰德为什么这么做，这种不理解并不带什么情感，只是单纯的不理解而已。
　　“唔……如果我说是因为有趣，你会信吗？”
　　“不信。”
　　“真让人伤心。”拉普兰德挑了挑眉，“你不是应该无条件相信我的吗？”
　　德克萨斯轻轻扯了扯拉普兰德的脸颊：“你不会喜欢我无条件相信你的。”
　　“嗯……有道理。”
　　拉普兰德换了个姿势，和德克萨斯并排躺着，只不过现在是她缩在德克萨斯怀里，抓着德克萨斯的两只手环住自己的腰。
　　“为什么这么做，说实话，我也不是很清楚。”
　　拉普兰德思考了很久，这样对德克萨斯说道：
　　“你知道的，吃醋这种事嘛，不可能发生在我身上，我倒是无所谓你身边有几个女人，是怎么样的，但有时候还是多多少少有些好奇。”
　　她转过身，和德克萨斯面对面，笑眯眯地搂着她的脖颈：“现在看来，你的眼光还是蛮不错的，间接证明我的眼光也不错。”
　　德克萨斯并不知道，这时候该和拉普兰德说些什么。
　　按照常理，当一个女生对你说她不在乎你身边有多少个女人的时候，你应该高度警觉。
　　因为她要么是贪你的财，要么是要你的命，要么就是个神经病。
　　但是拉普兰德不一样，因为……她是真的不在乎德克萨斯身边有多少个女孩子，因为她跟那些人，都不一样。
　　她并不想要从德克萨斯那里得到什么所谓的关怀，所谓的怜爱，她甚至都不需要和德克萨斯多待着，对于拉普兰德来说，和德克萨斯在一起做一些有益身心的小运动只是生活的调剂品而已，那远远称不上必须，实际上，她也是挺无所谓的。
　　不仅如此，她也完全不关心德克萨斯到底有没有在乎她，有没有关心她，她甚至对德克萨斯带着一身伤跑到龙门，最首要的目的就是自己这一点表示无所谓。
　　她和德克萨斯之间，其实并不存在所谓的“感动彼此”
　　对于拉普兰德来说，只要有一件事就够了。
　　那就是德克萨斯在自己身边，她活得很开心，很快乐。
　　至于德克萨斯身边有多少个女人，她每天有没有来陪自己，这都是无所谓的。只要每天睁开眼，她都能在这一天看到那个人的样子，听到那个人的声音，就够了。
　　对于经历了常人，甚至是非常人都无法理解与承受的疯狂的拉普兰德来说，只要有这一点就够了。
　　因为她早就什么也没有了，在很早很早以前，她除了这副已经千疮百孔的身躯，除了一个早就晦暗漆黑的灵魂，她已经什么都没有了。
　　她只有德克萨斯了。
　　但她不希望德克萨斯产生这种想法，因为那样，会让她成为德克萨斯的负担。
　　拉普兰德讨厌那种感觉，讨厌自己一定要被某个人拖着，被对自己来说最重要的人拖着前进的感觉，那真是糟糕透了。
　　至于为什么做出那些事，其实是很简单的，就是为了让自己高兴而已。
　　但是这里的高兴，却又不只是表面上那么简单。
　　调戏那些小女孩的时候当然愉悦又高兴，戏弄陈警官的时候当然也愉悦又高兴，当看着她们一个个上钩的时候，更加愉悦和高兴，但那只是浮于表面的。
　　真正让拉普兰德高兴的，是德克萨斯。
　　因为那些女孩在她对德克萨斯的了解的指导下，一定会让德克萨斯开心，而只要德克萨斯开心，拉普兰德也会开心。
　　她并不担心德克萨斯的“爱”会因为人人厌恶的滥情而分给自己更少，因为她和德克萨斯之间的纽带，从来都不是依靠“爱”维持的。
　　那是更加复杂的，在那之上的东西。
　　即使是宿命与生死都无法切断的东西。
　　这样想着的拉普兰德，突然想到了一个很久以前和德克萨斯玩过的游戏。
　　她很快就坏笑起来，侧过身子背对着德克萨斯，放缓呼吸，似乎陷入了沉睡。
　　然后拉普兰德也感受到自己的背后传来了均匀的呼吸声。
　　大概过了三个小时左右，耐心的拉普兰德突然用迷茫的，慌张的声音呼唤：
　　“德克萨斯？”
　　只是在那一瞬间，环在她腰间的双臂轻柔收紧，那比春水还要温柔的声音在她背后响起：
　　“我在。”
　　狡猾的灰狼心满意足地翘着嘴角，转过身子同样抱住德克萨斯，额头抵着额头，毫无负担地沉入了梦乡。
　　一如过去每个有她在的夜晚
　　（第二卷，狼与狼，完）


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第157节 卷末结语

　　本来这卷卷末结语该连着昨晚的章节一起发的，但是太晚太困就直接去睡了……
　　第二卷怎么说呢……跟第一卷比起来我个人倒不是很满意，毕竟出场的人物多了很多，写起来难免有些麻烦，当然最重要的是还是跟我最开始的构思有些偏离。
　　卷名【狼与狼】，说的很清楚了，就是拉普兰德的主场，不过大家也都看得出来，其实拉普兰德的戏份一直不多，但这是我刻意这么设置的。
　　在我看来，德克萨斯和拉普兰德之间的情感不是【爱情】那么简单的东西，一直腻腻歪歪在一起发些狗粮其实并不是很上乘的表现方法，虽然大家都喜欢看倒是没错……但是就我而言，我更希望能够体现两人之间更深层次的一些东西。
　　所以这一卷，在我的构思里，拉普兰德的戏份虽然不多，甚至比其他人都要少，但实际上喜欢深究的同学应该是能发现的：第二卷里德克萨斯所做的绝大多数事，起因全都是拉普兰德，绝大多数事情，德克萨斯都是或主动或被动的因为拉普兰德才去做的。
　　加入罗德岛，在知道拉普兰德已经没有矿石病的时候还在罗德岛当干员，在罗德岛认真工作，去龙门接应拉普兰德，14号废墟之战后百里奔袭龙门……甚至就是最后她和陈的情节，归根到底也是因为拉普兰德引发的。
　　而拉普兰德为德克萨斯做了什么，我应该写的很直白了，就不再赘述。
　　这就是我想要表达的两人之间的联系，是超过那些浮于表面的言语和行动的默契，与紧紧缠绕的宿命。
　　在这一卷，推动着剧情发展的其实只有两个东西——拉普兰德想为德克萨斯做些事，德克萨斯想为拉普兰德做些事，仅此而已。
　　不过问题就在于，我的大纲不是很完善……多出了些多余的情节，同时为了不让其他女孩透明路人化，也就必须多花点心思。我个人其实并不擅长或是喜欢写后宫，虽然以前的扑街书女主都有两三个，但也仅局限在两三个。因为我不能接受笔下的任何一个女主是没有任何立体感的平面形象，这样后宫一多，写起来就会非常麻烦，有时候因为要刻画形象，甚至可能有注水的嫌疑……
　　所以我最初的目的在种种原因下就越来越淡化了，这一卷里关于德克萨斯和拉普兰德之间的隐性联系也就很难看出来，我自己回头看的时候都觉得不行，更不用说你们的阅读体验了。
　　因此，对我自己而言，这一卷是并不成功的，虽然也有些章节很满意，但总体来说……还是不如第一卷流畅
　　不过我还是很感谢各位的支持，这本书这样的收藏能有这种成绩真的很难得，虽然说不在乎成绩的……但是有你们在我的动力真的大了很多
　　嗯，就这样了，下一卷是莱茵生命的主场，敬请期待吧
　　一小时后见（笑）


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第158节 第一百四十八章——来自荒原的求救信号

　　人生总是充满了惊喜和意外。
　　对于德克萨斯来说，她其实对于所谓的惊喜和意外并没有多大追求，甚至说……不喜欢碰见这种东西。
　　就现在的生活，德克萨斯其实是很满意的，没有什么需要以命换命的工作，敌人基本上全部都是该死的混球，难度也从来都不高。
　　每天要做的事基本上就是和几个女孩亲亲爱爱——虽然德克萨斯本人并不是这么觉得的，她觉得自己只是在正常的和她们交流互动而已。
　　但是那些女孩，还有把德克萨斯那些“互动”看在眼里的其他人，当然不是这么想的。
　　唯一遗憾的可能就是，与自己相处了好多年的企鹅物流的同伴们并不在自己身边，她其实也很想念能天使和可颂打闹的场景，空甜美的歌声——但毕竟她们都有自己的工作，作为皇帝旗下的招牌企业之一，总不可能全都搬到罗德岛来。
　　虽然有想过让博士开口，或是让凯尔希开口去询问皇帝能不能让她们来罗德岛，但德克萨斯最后还是打消了这个念头。
　　她们本来就很忙，有自己的追求是一回事；因为身边的女孩越来越多，自己每天能分配给各个女孩子的时间已经越来越少了，就又是另一回事了……
　　而今天，德克萨斯小姐也在一丝不苟地执行着自己的工作。
　　——————
　　“这里是德克萨斯，回收任务已经完成。”
　　荒原上，德克萨斯拾起一块堆垒着，结在一起的石头，对着对讲机说道。
　　“辛苦了，德克萨斯小姐。劫货的人呢？”
　　“留了一个活口。”德克萨斯看了眼那个被自己挑断手脚筋荒原游荡者，“是带回来，还是我先开始审讯？”
　　“您对他们实力评估如何？”
　　“不堪一击。”
　　“那如果是他们的窝点呢？”
　　把那块石头放进箱子里，德克萨斯平静地回应道：
　　“按照他们身上的装备，只要不超过五百人编制，没有任何威胁。”
　　“唔……请稍等，博士刚好在这，祂说……”
　　“啊，德克萨斯小姐，博士说交给你了，还让我问问您需不需要支援。”
　　“不必了。”
　　“收到，还有，那个……德克萨斯小姐。”
　　听着对讲机里那突然变得有些忸怩的声音，德克萨斯有些困惑。
　　“怎么了？”
　　“就是……今天任务完成之后，我……我能请你出去吃饭吗？”
　　“……吃饭？”
　　“没！没别的意思的！”
　　德克萨斯的联络员小姐姐慌张地说道，在通讯室的她迎着自己同事们各种各样，诸如警告，羡慕，调笑还有来自博士的微妙眼神，小声说道。
　　“就只是……想庆祝您完美完成了第五十个任务，可……可以吗？”
　　“第五十个任务……”
　　德克萨斯愣了一下，她都没想到自己来罗德岛已经有这么一段时间了。
　　不过这并不妨碍她回答——
　　“抱歉，我今天有约了。”
　　干脆果断，语气也没有任何回旋的余地。
　　“这样啊……”
　　虽然有些失望，但联络员小姐姐也没有特别失望。
　　“那，祝您一路顺风！”
　　“谢谢。”
　　关掉对讲机，德克萨斯看了眼那个躺在地上，一脸惊恐的游荡者，神色平静地问道：
　　“我对你可不会向对她那样温柔，现在你有两个选择：说，或者死。”
　　另一边，通讯室里，那个联络员小姐姐长出了一口气，在摘下耳麦之后紧张地拍了拍自己的胸脯。
　　“我早就说过成不了的啦。”
　　她身边的同伴毫不犹豫且幸灾乐祸地说道。
　　“哼，我只是试一试而已，早就知道德克萨斯小姐不会答应的。”
　　小姐姐昂着脑袋，十分骄傲地说道：
　　“她才不是那么随便的人呢！”
　　然后又突然一脸花痴的感慨：“德克萨斯小姐就算是拒绝别人的时候，语气也好酷啊……”
　　“那你到底在妄想什么啊……”另一个同事有些无力地吐槽。
　　“人总要有梦想的嘛。”小姐姐用力挥了挥拳头，“万一就成了呢？”
　　过来顺道视察情况的博士陷入了深深的沉思。
　　关于凯尔希的那个提议，是不是再考虑一下比较好？
　　——————
　　干净利落地砍下最后一个顽抗者的脑袋，德克萨斯站在原地看着那些四处逃散的游荡者，没有再追击下去。
　　这些以劫掠荒原上的物资车队和途经者为生的食腐动物是荒原的特色，他们绝大多数都是感染者，但并不是被世界抛弃，而是自己抛弃了文明的世界。
　　依靠源石感染带来的力量在荒原上肆无忌惮地制造恐怖，享受着所谓的“自由”，在德克萨斯眼中是比蛆虫还要卑劣下贱的存在。
　　这是一帮没有任何道德人性可言的怪物，自主抛却了身为人的成分的野兽，就算把尸体填满裂谷，德克萨斯的眉头也不会皱一下。
　　所以对这个根据地的屠杀德克萨斯当然不可能有任何心理负担，在解决掉那帮欺软怕硬的家伙之后，德克萨斯联系的罗德岛，让人接手这里的物资——这帮家伙确实不开眼，好死不死的盯上了给罗德岛运输物资的部队。
　　估计他们也是花了很大代价才截住了这批物资，不然也不会这么不堪，德克萨斯杀进来的时候连潜行都不需要。
　　不过就在德克萨斯骑着机车准备返回罗德岛的时候，她的对讲机突然插入了一个陌生的频道。
　　只是犹豫了一小会儿，德克萨斯就接通了，反正只是接通而已，又不会出什么事。
　　“滋……滋滋滋……有人吗？请……滋滋滋……救……”
　　杂音十分严重，但好在几个关键字还是清晰的，德克萨斯差不多也听出了个好歹。
　　有人在求救。
　　鲁珀小姐的眉头微微蹙起，她可不是什么播撒光辉的天使，这种坑害好心人的陷阱在荒原上再常见不过，如果是以前的她肯定管也不管地直接挂断了，但是现在的她……
　　“喂？能帮个忙吗？”
　　通讯室里，爬在操作台上一脸无聊的联络员小姐姐立马蹦了起来。
　　“怎么了？有什么事吗？德克萨斯小姐？”
　　“我这里……接入了一个陌生的频道，好像是在求救，你能定位吗？最好可以帮我确定一下是不是陷阱。”
　　“没问题！交给我就好！”
　　听着通讯器内那干劲满满的声音，德克萨斯默然无言。
　　过了大概一分半左右，小姐姐的声音再度响起。
　　“那个频道来源地在距离您西北方七公里左右的位置，很近，根据地图的显示，地貌是广阔的平原，是陷阱的可能性应该不大，但是您最好小心些……”
　　“明白了。”
　　德克萨斯跨上机车，本来想关掉对讲机，但她犹豫了一会儿，还是说了一句：
　　“等你有空，我请你吃顿饭吧。”
　　通讯室里，联络员小姐姐愣了半天，然后尖叫着跳了起来：
　　“成了！成了！”
　　有几个身为过来人的同事一脸怜悯地看着她。
　　傻姑娘，要是德克萨斯是一顿饭就能搞定的话……那哪还有你什么事啊。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第159节 第一百四十九章——萨普莱斯妈的法克！

　　关于这个求救信号，德克萨斯心中虽然有些疑虑，但在有罗德岛的技术支持以后，她还是决定去探探虚实。
　　她当然不是什么悲天悯人的大善人，在往日的流浪途中，她见过太多太多绝望的人倒在荒原上，其中有多少人向她求助过，又有多少人在她伸手的那一瞬间露出狰狞面目，德克萨斯早就记不清了。
　　想要在荒原上活下去，多余的怜悯不仅仅是累赘那么简单，那很有可能是足以致命的弱点。
　　就算现在的德克萨斯和以往也有些不同了，但她想要去那个求救信号来源看看的原因，也绝不仅仅是想要救那个人这么简单。
　　罗德岛的通讯器是特制的，所以想要在罗德岛通讯器里插入一段特殊频道，可不是什么简单的事。
　　如果那个家伙现在真的正处在危险当中却还有能力做到这种事，那就很耐人寻味了。
　　他为什么知道这里有罗德岛的人？他为什么在真的处在危险境地下还有心思破解罗德岛通讯器的频道？求助者到底是一个人，还是一个组织？
　　德克萨斯并不是个好奇心旺盛的人，对于一个杀手来说，好奇心旺盛就等于是在找死。但现在她是罗德岛的干员，帮罗德岛做事是她的本分，而对于本分的事，德克萨斯从不会只停留在一丝不苟上，要做就要做到最好。
　　毫无疑问的，这个求助者在某种程度上，很有可能与罗德岛有千丝万缕的联系，哪怕是千分之一的概率，如果他就这么死了，那就是德克萨斯的失职。
　　所以不管怎么说，德克萨斯都得去看看，那个发出求救信号的家伙，到底在搞什么鬼。
　　“……临时据点？”
　　德克萨斯远眺着地平线上的那所就是单纯由车队和帐篷构成的简易临时据点，眉头微微皱起。
　　她的联络员告诉她，信号的来源是在平原上，那里确实基本上不会有设伏的可能性，但德克萨斯却没想到……一个求救信号的来源，竟然是在一个看上去井然有序的车队里？
　　拿出望远镜，德克萨斯开始观察起那个小型据点。
　　运输车，装甲车，武装人员，一应俱全，还有人配备了铳械，而且光看装甲就能看出他们的不俗之处。
　　但是德克萨斯却总觉得，自己好像在哪里见过这批装甲……
　　在哪……
　　她的望远镜慢慢滑过，然后落到了车辆的喷漆上，紧接着骤然定格。
　　以代表【无限】的符号作为主体标示，左边的圈里印刻着正号，右边的圈里印刻着负号。
　　“莱茵生命……”
　　德克萨斯放下了望远镜，神色罕见地变得凝重了起来。
　　这可不是什么小事。
　　她见识过这个所谓的“科研集团”的分量，仅仅是一个防卫部主管就有着堪称颠覆常识的源石技艺，以及连自己都无法抗衡的超凡武艺，安保人员里甚至都接受过基因改造，这种组织也只有在哥伦比亚那个金钱至上的地方才能活的那么滋润。
　　求救信号，竟然来自莱茵生命的车队里？
　　这可不是什么好消息。
　　德克萨斯第一时间选择联系罗德岛，这个时候自作主张是最坏的选择，不仅愚蠢而且毫无意义。
　　但是她却只能在通讯器里听到杂音。
　　“干扰器吗……”
　　在那段特殊频道里，那个人的求救也是断断续续的，但是没有道理啊……他要是在车队最中心都还能说出一点话，自己在最外围不可能连联系罗德岛都做不到。
　　所以，问题肯定还是出在那个求救者的身上。
　　正当德克萨斯举棋不定的时候，她的对讲机又响了起来，但来源却不是罗德岛，而是……那个求救的家伙。
　　“你好，因为听到求助信号而选择来帮助我的好心人。”
　　是个女声，但是……听起来很奇怪。
　　德克萨斯不知道该怎么描述那种声音，应该说是一种……微妙的机械感？
　　而且不知道为什么，德克萨斯总感觉这声音有些耳熟。
　　“长话短说，因为车载屏蔽器的原因，我没有办法在你处在屏蔽器波段外的时候和你正常沟通，但当你进入屏蔽器范围内，我可以改变一下你的频道波长，让你进入能够正常在屏蔽器下交流的这个频道，但是，仅限于你我之间。”
　　“我不知道你是谁，但我知道你来自罗德岛。”
　　“根据大数据，我计算出了罗德岛三天内最有可能的行进路线，这三天我一直在向外传递只有罗德岛通讯器可以接收的求救信号，看来我运气不错。”
　　“你要我做什么？”
　　德克萨斯没忍住朝对讲机里问了一句。
　　但是就是这么一句，对讲机那头突然就沉默了。
　　是的，毫无征兆，没有任何原因，就这样十分突兀的沉默，既不是挂断，那边也没有传来什么打斗的声音，就是这么诡异的沉默了下来。
　　正当德克萨斯不知道该怎么继续下去，想问问对讲机那头是怎么回事的时候，对讲机里又传来了声音。
　　那是一种十分幽怨，幽怨到让人起鸡皮疙瘩，甚至是毛骨悚然的声音。
　　“德……克……萨……斯！”
　　相信我，这种声音用机械式的语气说出来，真的挺恐怖的，就算是德克萨斯也有些遭不住。
　　但比起这个，更让她有些难以理解的是，为什么那个人知道自己的名字？
　　“你为什么……”
　　“我为什么知道你的名字？你为什么不问问，你为什么每次都出现在我梦里，为什么……把我变成这个样子？！”
　　说实话，德克萨斯已经很久没有这么懵过了。
　　那个人话语中几乎快要冲出对讲机的怨气让德克萨斯有些不可思议，她根本不知道自己做过什么丧心病狂的事，让这个女人能怨恨自己怨恨到这个地步。
　　而且……
　　鲁珀小姐的表情有些微妙，身经百战的她当然能听出那个女人语气里的“怨恨”并不是真的“恨”，而是类似于一种……无奈和委屈？
　　但是她可以对天发誓，她德克萨斯绝对没有这么严重的招惹过一个女人，绝对没有！
　　“真的没有吗？”
　　那只贼兮兮的巨狼不知何时在德克萨斯的心底浮现，祂贱笑着晃着尾巴，似乎对德克萨斯现在茫然不解的样子很是满意。
　　“要不要让我帮你回忆一下，你在莱茵生命……究竟遇到了哪几个人？”
　　“哪几个人？”
　　德克萨斯皱着眉，不知道祂在说什么。
　　还能有什么人，塞雷娅，赫默，伊芙利特……就算把那个她早就忘了名字的防卫部副主管算上去，也没别的谁啊，难不成还要把别的科研人员算进去，可是他们不都死光了……死光了……
　　死光了？！
　　德克萨斯猛然惊醒，然后那张平日里向来冷静的面容，出现了显而易见的慌张——真的相当显而易见，就连额头上都有些冷汗了。
　　她想起来了。
　　在炎魔计划的那场灾难中，除了塞雷娅，赫默，伊芙利特以外……还有一个女人活了下来。
　　一个……白头发的女人。
　　而她之所以能够活下来，则是因为那时候处于暴走状态，有那只巨狼之力加身的德克萨斯，给予了她启动能够治疗自己的源石技艺的能量。
　　而那份能量的来源，就是德克萨斯的血。
　　本来也是没什么的，德克萨斯的血又不是什么**，可是好死不死……那个时候的德克萨斯，可是燃烧着远古之血，被那个巨狼加持的德克萨斯啊。
　　而根据那个巨狼说的，喝下处在那个状态的德克萨斯之血的人，会……
　　“让我算算，她已经多久没喝到你的血了啊。”
　　巨狼慢悠悠地晃着尾巴：
　　“一个星期，两个星期……一个月，两个月……诶？这是多久了？”
　　祂毫无风范的用爪子挠了挠头：“算了，我也不清楚了，不过嘛……”
　　“哈哈哈哈哈哈哈！”
　　纯白的巨狼像傻狍子一样在德克萨斯的意识空间里打滚，用爪子拍着地面狂笑不止。
　　“你现在要是见着她了，她要是不扑上来把你吃干抹净，算我输！”
　　所以说人生中总是充满着惊喜和意外，不是吗？


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第160节 第一百五十章——德克萨斯瞧瞧你干了什么好事！（5K）

　　“你……”
　　德克萨斯的语气现在很微妙，因为她真的不知道该用什么方式面对那个白发女人。
　　从道理上讲，她本人是没错的，毕竟想要活下来的是那个女人，自己可是救了她的命来着。
　　虽然这个代价多多少少有点……
　　“对于那天的事，我只能说并非出自我的本意。”
　　想了一会儿，德克萨斯用自己觉得最诚恳的声音对对讲机说道。
　　而在一辆全副武装的装甲车里，名为白面鸮的女人差点没直接把对讲机给捏爆。
　　没有人能够理解她在这段时间里所承受的煎熬，没有任何人能理解。
　　那是比渎品的戒断反应还要恐怖一万倍的折磨，哪怕出现的时间不长也不频繁，但只要出现那么一次，白面鸮的精神都会处在崩溃的边缘。
　　呃……同时还伴随着肾透支的病症。
　　那种魔性与诡异无法用现有的任何科学知识解释说明，那是一种渗透进骨血的烙印，无法用任何方式根除。
　　但这并不是关键症结所在，对于身为生物科学的从事者来说，那种成瘾性的折磨在很大程度上其实是可以缓解的——毕竟那种来自生理的刺激和折磨不过是神经元释放的刺激而已，归根到底可以通过药剂来抑制，这也是为什么白面鸮可以挺这么久的原因，换成一般人……大概半个月不到就会变成整天翻白眼流口水的傻子了。
　　同时也是这个谜一样的“诅咒”，开始让白面鸮对自己的人生所学产生了极大的质疑——她小心翼翼，花尽心思调配的药剂，都已经达到了严重危害身体的临界值，却只能堪堪抑制那种渴求，这根本就不科学！
　　难道这世界上真的存在灵魂这种东西吗？
　　而实际上，使得白面鸮现在真正头疼的，也不是那种几乎已经成为本能的渴望，而是……莱茵生命。
　　这个组织的疯狂程度，身为数据管理员的她当然再清楚不过了。
　　即使白面鸮已经小心再小心，不在外人面前显露出自己的戒断反应，但是这玩意可不会听白面鸮的指挥。
　　在一场实验中，那种根本无视了身体与大脑意志的渴望疯狂涌现，在无法满足之后便开始折磨白面鸮的意志与肉体，然后自然而然的……白面鸮被以为吸食渎品而强心送去进行体检了。
　　体检结果是，白面鸮的身体没有任何问题，但是在那时刻的她，体内的源石活性高到了一个不可思议的地步，更令人瞠目结舌的是——那些源石结晶对肉体的侵蚀速率在这么高的活性下，几乎没有任何增长。
　　当时的研究员们在发现白面鸮体内的源石结晶活性高到那种地步，觉得她就算是下一秒当场暴毙都不意外，但那么高的活性，竟然没有对肉体产生侵蚀，这简直……
　　简直就是奇迹！
　　于是，莱茵生命数据管理员，生命科学研究员白面鸮，在那天起就被剥夺了其它多余的身份，成为了一个实验品。
　　不过也并不能说是“实验品”，因为还没有任何实验在白面鸮身上进行过，最多不过是日常的采样体检而已。
　　毕竟作为最专业的的生物公司，当然不可能蠢到对一个孤本进行不可逆的实验操作。
　　白面鸮现在就是莱茵生命的头号宝贝，在莱茵生命的计划序列当中甚至还在【炎魔】之上，毕竟比起那个还未完善的残次品，白面鸮体内的症状无疑为莱茵生命指明了一条全新的道路。
　　但是白面鸮很清楚，现在不对自己动手，不代表那帮疯子在以后不动手。
　　那些曾经的同事看待自己的，如同看待宝藏般的狂热眼神让白面鸮不寒而栗。
　　如果不是莱茵生命为了最大程度不干扰白面鸮的奇特症状，所以特意让白面鸮维持着正常生活作息，出了增加了五倍监视力度和三倍安保力度以外，几乎没有做多余的事，白面鸮很有可能已经在实验体专用房间里发疯了。
　　而这次出行，是白面鸮自己提出来的，也是她现在能想到的，唯一的逃脱机会。
　　这是她与那两个曾经站在莱茵生命最前沿的女人，共同达成的交易，各取所需。
　　以【进行炎魔计划的第五次修正研究】为目的，前往一座偏远的实验区，这是一切的起因。
　　她以“成功完成炎魔计划”来换取自己的自由，单从这一点上看，白面鸮此行是没有可疑点的，而有了莱茵生命里那几个还算是正常人的同伴们的帮助，白面鸮短时间地成功接触到了数据库，并在第一时间分析出了罗德岛的行进路线。
　　毕竟那么大一个玩意天天在荒原上行进，还要经常接受各方的物资，罗德岛的行踪其实根本就算不上什么秘密，只要稍加关注的势力都有明确标记。
　　接着，她联系到了赫默与已经从莱茵生命辞职的塞雷娅，与她们双方达成了一个交易。
　　不过与其说是交易，倒不如说是互帮互助，她们之间到还没有生分到那个地步，只不过因为涉及的东西已经关乎到了她们三方最重要的东西，所以可不能仅仅用“互帮互助”来形容。
　　她的计划成功率几乎微乎其微，如果不是那个叫梅尔的女孩有独立的工作室，给她争取了足足三分钟的无监控时间；如果不是缪尔赛思那神奇的人缘给她打开了一扇又一扇门；如果是不是被她联系上的塞雷娅提供了无比珍贵的罗德岛联络波段，使她有能力破解罗德岛对讲机的频道，她没有任何达成这个计划的可能性。
　　白面鸮知道，自己只能寄希望与罗德岛，那个与莱茵生命十分相似，却又完全不同的组织，只有那个组织有胆量接纳自己，而自己也能拿出相应的价值。
　　有胆子跟莱茵生命叫板的组织可不多，但是这个在矿石病药物上的研究甚至凌驾于莱茵生命的组织在所有国家和利益集团间有着超然的地位——他们是整个泰拉世界唯一一个有能力研制出最高效的，压制矿石病的药物。
　　只有白痴才会把这个组织当成简单的医药公司，没有足够强大的底蕴怎么能够在那些庞大的政治实体和利益集团间保住那份药物原体？
　　但白面鸮千算万算没有想到，自己费尽千辛万苦，拿到了大数据算出了罗德岛的行进路线，联系上了赫默和塞雷娅，在同事们的帮助下成功坐上了这辆车，成功发出了求救信号，甚至真的有罗德岛的人接受到了，但最后……
　　最后竟然是这一切的罪魁祸首接到了这份求救！？
　　“我不寄希望于您的同情和怜悯，记录库中的分析告诉我，您不是个富有同情心的人。”
　　德克萨斯：“……”
　　“但是，我希望您可以看在一手把系统摧残到这个地步的份上，伸出修复系统的援手。”
　　“……我虽然不知道你在说些什么。”
　　德克萨斯握着对讲器，轻轻叹了口气。
　　“但是，我大概能猜到你在莱茵生命受到了怎样的对待，我会帮你的。”
　　“感谢，cpu正因为您的回答而升温。”
　　她到底是遭到了什么非人的对待说话才会变成这副鬼样子？
　　德克萨斯现在真的是因为自己那无意识的莽撞行径而愧疚了，她刚刚答应救下白面鸮，其实更多还是巨狼对自己说的话：
　　“她将会是你绝佳的帮手，永远不会背叛，永远忠诚于你，虽然她现在可能怨气不小，但只要喝了你的血之后……呵呵呵呵呵……”
　　“还有，如果不定期摄入你的血的话，她的矿石病可是会在濒临极限后瞬间加剧到直接让她暴毙的地步哦，要不是你第一次喂血是处在我给予你足够力量而保证了血的【质量】的情况下，就凭你普通状态下的【质量】，她早就爆了。”
　　也就是说，德克萨斯当初虽然救了她，但是却反手在她体内安装了一个定时炸弹，顺便还在定时炸弹上涂满了渎品。
　　这简直就是混账到了极点……
　　所以德克萨斯现在想救下她，纯粹是因为意识到自己做错了而已，没有人会想要用这种方式被人拯救生命的。
　　但现在，听到白面鸮那古怪的说话方式，德克萨斯不禁怀疑，自己对白面鸮所做的一切所带来的负面影响……是不是比自己想象得还要恐怖的多？
　　长这么大，德克萨斯是第一次对一个女人亏欠到了这个地步。
　　好像……不救下她真的不行啊。
　　德克萨斯深吸了一口气，将光剑握紧，低声对对讲机说道：
　　“你需要我怎么做？是全部毁尸灭迹，还是只要把你救出来就可以？”
　　她已经把营救白面鸮当成了自己必须完成的，重要性达到前所未有的地步的任务。
　　“请等等，等我关闭车队的定位系统，警报系统和监控系统以后，您必须在十秒钟的时间引起骚乱，将所有人的注意力全部带走，不然他们一定会来到我的车厢重启系统。”
　　“十秒……”
　　德克萨斯沉吟了一会儿：“他们的实力怎么样？”
　　“……我并不是战斗人员，难以估量战斗力。”
　　“这样吗？”德克萨斯缓缓起身，把望远镜丢到了一边，说道：
　　“也无所谓了，什么时候开始？”
　　“您不需要再考虑……”
　　“不用了。”
　　德克萨斯平静的声音从对讲机传到了白面鸮的耳朵里。
　　“我欠你的，多麻烦我都会还上。”
　　对讲机那头沉默了很久，最后传来了那明明带着机械感，却轻柔了许多的声音。
　　“还有半分钟，我就关闭系统了，祝您好运……”
　　她最后似乎还有什么东西没说出口，但是德克萨斯听不到。
　　跨坐上机车，引擎低沉的轰鸣开始回响。
　　心跳声为德克萨斯读秒，轮胎疯狂旋转着带起的动力开始让野兽冲锋。
　　距离那个车队组成的临时据点越来越近。
　　还有十五秒。
　　德克萨斯眯起眼，蓝灰色的长发随着狂飙的尘土一同飞扬。
　　然后，鼓动的心脏在十五秒后瞬间停滞。
　　“怎么回事，地图定位失效了？”
　　“嗯？系统出问题了吗？我去看——”
　　轰——！
　　就在离在车队不远的小坡旁，一道黑影冲上的天空，将太阳遮蔽。
　　唯有一对琥珀色的眼睛在阴影下闪着幽冷的光。
　　……
　　白面鸮靠坐在椅子上，听着外面的怒吼，嚎叫，还有机炮轰鸣与各种爆炸声，合上的眼皮不断颤抖。
　　她已经赌上一切，为了摆脱那个最后成为试验体躺在冰冷的试验台上的命运，她已经穷尽了一切可能了。
　　但不知道命运到底是对她充满了善意还是充满了恶意，她的计划成功了，她预测对了罗德岛的动向，成功让罗德岛的人接收到了信息，成功让那个接收到信息的人来到了这里。
　　这其中的每个步骤都充满了不确定性，每个步骤都很有可能因为某个人的想法而改变，这是个几乎不可控的计划，但偏偏就成功了。
　　很幸运，没错吧？
　　可是……接到她求救信号的偏偏是那个人，偏偏是那个……让自己落到这般田地的人。
　　白面鸮感谢她拯救了自己的性命，但如果代价是自己沦为一个比毒虫还要可怜的成瘾者，沦为一个失去一切的实验体，她还不如去死——起码如果那个人当时说清楚的话，她一定会选择去死。
　　所以白面鸮真的很恨那个鲁珀人，哪怕她救了自己的命，哪怕她现在多半是良心发现了来救自己，她也依旧恨那个女人。
　　那个无数次出现在她梦中，在梦中无数次将她拥入怀中，给她给予了比世间任何美好都要美好一万倍的幸福的女人。
　　因为那是虚假的，那是梦境，但在那时的白面鸮眼中，那样的梦境几乎是支撑着她活下来的唯一动力。
　　那种带着致命毒性的美好，那种明明知道是不正常的，甚至是病态的，但却统治者着，笼罩着自己心神与意志的美好。
　　她在对讲机里用那么恭敬的声音对那个女人说话，她现在肯定已经完全放下了对自己的戒心吧？等她进来的那一瞬间，等她握住自己的手的那一瞬间……
　　她一定要把匕首捅进那个女人的肚子，哪怕捅不死她，哪怕捅完之后自己很有可能就被宰了，但她还是要这么做。
　　你这个王八蛋，你知道我在这段时间里经历的是怎样的地狱吗！
　　她，白面鸮，要在捅完那一刀之后对那个混账鲁珀人这样喊，那副场景一定充满了快意，比那狗屁梦境，那种虚幻的幸福快意一万倍！
　　一定！
　　然后，车外的战斗与喧闹逐渐平息，她听到有人敲响车厢的门，用平静的声音说：
　　“是我，德克萨斯。”
　　于是，白面鸮用颤抖的手握紧了匕首，背在身后，颤颤巍巍地走向了车厢门，然后打开。
　　只要一瞬间，一瞬间我就能完成复仇了，只要一瞬——
　　白面鸮本来是这样想的。
　　但是当她看到那个浑身浴血的身影，当她呼吸到她身上第一口的甘美气息之后，她的大脑就宕机了。
　　哐啷。
　　匕首掉落到了地上。
　　白面鸮双目无神的看着那个浑身是血的人影。
　　“你……”
　　她好像有些诧异白面鸮还拿着柄匕首，然后不知道想到了些什么，很快就反应了过来。
　　“警惕到了这种地步吗，你一定……很辛苦吧。”
　　那个鲁珀女人犹豫了一会儿，然后轻轻将她拥入怀中。
　　“抱歉，我来晚了。”
　　再然后，白面鸮的理智就彻底崩溃了。
　　这不是梦。
　　这不是梦这不是梦这不是梦这不是梦这不是梦这不是梦这不是梦这不是梦。
　　那比梦境要真实一千倍的触感，那比梦境要真实一万倍的甘美毒性，那几乎令她幸福到快要昏厥的，置身于无上天国的馨香，那种温暖，那种……渴望。
　　她几乎是毫不犹豫地张开嘴，狠狠地咬在了那个鲁珀女人的脖颈间。
　　像个贪婪的婴儿一样疯狂的吮吸，汲取着那折磨了她太久太久的血液，满足她的渴望。
　　每一滴血，每一滴流入她口腔，顺着喉管滑落的鲜血。每一次的吮吸都给予了她比**行为还要欢愉百倍的高朝，那种压抑到了极致的渴望在顷刻间满足的快感，已经完全让白面鸮失去了思考能力。
　　她只是想要，想要更多。
　　而那个被她在半分钟前还无比憎恨的，即使冒着被宰掉的风险也恨不得捅一刀的女人，则轻轻地顺着她的背，柔声说道：
　　“慢一点，没人跟你抢，我很抱歉让你成为了唯一一个受害者。”
　　德克萨斯没有别的意思，只是在很诚恳地道歉而已，但是落在意识已经混沌的白面鸮耳中，却又是另一回事了。
　　唯一……
　　唯一一个……
　　我是她的，是主人的，唯一……一个。
　　妖艳的，魔性的罂素花如同瘟疫一般在白面鸮的内心滋生，成长，将那被无尽的甜美所扭曲的意志染上了瑰丽的色彩。
　　只属于那个人的色彩。
　　不知道过了多久，不知道饮下了多少血液，不知道将那种渴望满足到了何等地步，白面鸮终于恢复了自己的意识，但之前那所谓的痛恨和怨气却早就被她抛得无影无踪了。
　　因为她从眼前的人那里，得到了不属于这个世界的极乐。
　　她抖着腿后退了一小步，脸上是浓郁到散不开的潮红，眼瞳中是令德克萨斯都有些不安的病态与眷恋。
　　“系统修复完成。”
　　“我的……主人。”


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：
　　忠犬病娇白面鸮改造计划大成功
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第161节 第一百五十一章——德克萨斯的天敌……出现了？

　　“那个，白面鸮……”
　　“cpu高效运转中，随时为您服务，主人。”
　　“……你能不能别那么叫我。”
　　“您指的是？”
　　德克萨斯罕见地，用有些尴尬的神色说道。
　　“就是……主人。”
　　有些蓬蓬的大耳朵抖了抖，神色十分红润，看起来身心都相当健康的白发女人歪了歪头，问：
　　“可是，为什么呢？”
　　德克萨斯愣了一下：“我还想问你为什么要叫我主人呢。”
　　“提问的是您。”白面鸮眨了眨眼睛，“所以，给出理由的不应该是您吗？为什么我不能叫您主人呢？”
　　德克萨斯：“……”
　　她不擅长辩论，虽然能听懂里面的弯弯绕绕，也知道白面鸮是在胡扯诡辩，但是她却很难组织自己的语言去反驳。
　　“你在犹豫个什么呢？”芬里尔——这是这只巨狼的自称，祂懒洋洋地晃着尾巴，“刚才我都傻了，就算现在的你血液中属于我的力量很少，但是那么大的量喝下去，她就是当场变成白痴，或着脑袋直接爆开都不意外。”
　　“现在她身心都百分之一万是你的啦，你要是不要她，信不信她绝对会当场自裁给你看。”
　　德克萨斯有些忧心忡忡地看了眼神色平静，双手交叠放在小腹前，一副修养十足的沉稳大小姐模样的白面鸮，不知道该说什么。
　　“是本系统的存在对主人造成了困扰吗？”
　　白面鸮突然转头看着德克萨斯，那突兀至极的扭头差点吓到德克萨斯。
　　正常人貌似不能把脖子扭这么狠的吧……
　　“主人是默认了吗？那么我现在就格式化系统——”
　　“……等等！”
　　虽然说话方式很怪，但德克萨斯好歹还是能理解白面鸮的话，她好像是把自己当成了……电脑？
　　“在格式化系统前，主人还有别的要求吗？”
　　白面鸮继续眨巴着眼睛看着德克萨斯。
　　“我是说，不用……格式化。”
　　德克萨斯叹了口气，也不知道白面鸮这么说话到底是恶趣味还是别的什么原因，总觉得她现在好像很愉悦的样子。
　　“我说过了，我会为你所遭遇的一切负责，但是如果可以的话……我还是希望你直接叫我的名字就好。”
　　“构建逻辑代码，写入底层代码，系统更新完成。”
　　白面鸮直勾勾地盯着德克萨斯：“根据主人提供的代码，白面鸮是否可以认定主人允许白面鸮在一定程度内的非合理行为？”
　　“……那要看你说的非合理是什么地步了。”德克萨斯被白面鸮盯得有些不自在，她见过那么那么多女孩子，但是用这种危险到让她都有些招架不住的眼神的女孩子，白面鸮还是第一个。
　　“体液汲取许可，请主人授权。”
　　“……哈？”
　　“接吻许可，请主人授权。”
　　“等等……”
　　“交配许可，请主人授权。”
　　……
　　最后，白面鸮小姐到底取得了哪些授权，这不得而知。但有一件事其实更重要——
　　那就是德克萨斯头一次在女人手里如此手足无措。
　　并不是说直球对德克萨斯很有杀伤力，如果光是直球就能起作用，那德克萨斯起码得给骗上床不下一百次了。
　　实在是因为，白面鸮对德克萨斯来说太独特了。
　　她的一生都要受到自己的支配，这对任何人来说都是不可接受的，德克萨斯把自己换到白面鸮的位置，都绝对会动手砍死自己。
　　所以德克萨斯会对白面鸮很愧疚，年幼的经历让她厌恶奴役或是支配她人，所以她对白面鸮的情感是很复杂的。
　　这种复杂情感会让德克萨斯在很多地方上对白面鸮做出让步，而这种让步一旦牵涉到那个方面，而白面鸮又过于主动的话，就会形成“德克萨斯竟然被撩了”这样神奇的局面。
　　不过，随着时间推移，当德克萨斯习惯了白面鸮的性格之后，白面鸮多半就很难再对德克萨斯产生这么大的克制效果了。
　　但仅从现在而言……
　　这只让德克萨斯怀有极大歉意，同时又和那些犹犹豫豫的小女孩完全不一样咕咕鸟，大概是德克萨斯唯一的克星了。
　　————————
　　德克萨斯绷着脸听完了白面鸮那疯狂的逃脱计划，继续骑着机车在荒原上驰骋。
　　“白面鸮。”
　　“系统随时待机，主人。”
　　“……你能不能别把手缠这么紧。”
　　“系统是很脆弱的，主人，现在我们的时速在200KM以上。”
　　德克萨斯有些无奈地说道：“我不会把你从车上甩下去的。”
　　“可是您当初就扔下了我。”
　　被自己抱着的那个鲁珀女人没有再说话，也没有再说什么抱得太紧，白面鸮小姐的橙色眼瞳中掠过一缕满足和愉悦，嘴角微微翘起，但很快又归于机械般的平静。
　　没有人知道她这么说话到底是病症使然还是为了有趣，但是白面鸮还是那个白面鸮，即使说话的方式变了，她的性格和行为模式在根本上是不会改变的。
　　认识白面鸮的人，尤其是她的那几个老同事都知道，她其实是个相当恶趣味的女人。
　　她说出的话有几分是真情实意，有几分是坏心眼的捉弄人，大概只有十分熟悉她的人才能分辨出来，而现在对白面鸮怀着满心愧疚的德克萨斯，当然是做不到的。
　　“能帮我转接一下博士吗？”
　　按照白面鸮的指示，朝某个方向前进的德克萨斯重新拿起了对讲机。
　　“滋滋滋……德克萨斯？有什么事吗？”
　　博士温和的声音在德克萨斯耳边响起。
　　德克萨斯犹豫了一会儿，她看着白面鸮，没有第一时间跟博士说出全部情况。
　　“主人有权使用并处理本系统的一切。”
　　“您的任何行为都无需经过本系统的许可。”
　　看着白面鸮乖巧的模样，德克萨斯在沉默很久之后，才对博士说出了这里的全部情况，包括白面鸮的逃跑计划，因为她在那个计划中提到的【进行炎魔计划的第五次修正研究】应该是很重要的。
　　唯一隐去的，就是她与白面鸮之间的关系，以及白面鸮现在的特殊性了。
　　“……这样吗？”
　　博士的语气有些凝重：“我要联系凯尔希，德克萨斯，麻烦你在那里多观望一会儿。我很快就会给你回复。”
　　“是。”
　　德克萨斯放下对讲机，神色稍微认真了点，听博士的口气，这件事似乎比她想象中的还要重要。
　　可当她感受到身边那从未移开过的视线之后，刚提起的些许戒备心理又无力地松弛了下来。
　　不过，德克萨斯好像想到了什么。
　　“白面鸮。”
　　“请吩咐，主人。”
　　微微低着头的白发女人用一贯的平淡机械音说道。
　　但白面鸮没想到的是，自己的脸颊两边突然感受到了令她一瞬间便沉迷的柔软与温暖。
　　在她眼前，那个已经被她认定为一切的女人捧着自己的脸颊，神色认真，语气轻柔。
　　“听好了，不要再说出任凭别人处置这种话。”
　　“你既然费劲一切心思逃出来，就说明你有着反抗的勇气和决意。”
　　“我不知道……好吧，我多半知道你为什么叫我主人，但是那……那并不是你的本意。”
　　她有些笨拙地解释着：“那是祂……是我的力量，我很抱歉，虽然已经说过很多遍了，但让你变成这样，我真的很抱歉。”
　　“我相信按照你的本意，你不会想成为任何人的奴仆的，是那种力量影响干扰了你的——！！！”
　　德克萨斯的眼睛微微睁大，她看着那张近在咫尺的面孔，一时间有些没反应过来。
　　在她从出生到现在，只有两个女人对她做过这件事，而现在有三个了。
　　“我明白您的意思，主人，但是这里——”
　　白面鸮握住德克萨斯的手放到了自己的心口。
　　“这里不会撒谎，我的电源正在为您发烫。”
　　“时间会向您证明我的忠诚。”
　　她眨了眨眼，再度俯下身子轻轻啄了啄德克萨斯的嘴唇。
　　“还有爱。”


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：
　　这里为了避免误会，我要提一下。我个人在写同人的时候其实是很反对过度二改的，这本书最开始的时候也说过只有极少数角色的形象会变动很大。
　　白咕咕虽然被德克萨斯这样那样了，但是在绝大多数时候都是很正常，跟一设没有任何区别的，只是偶尔，或者是在必要的时候会……
　　所以各位只要把她当成对德克萨斯的好感度拉到爆表就行了，至于大改造啥的就当是随便口胡，我还是会按照最根本的人设写下去的。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第162节 第一百五十二章——莱茵·专业送人才·生命

　　“赫默……我们这是要去哪？”
　　漆黑的车厢像是坚固的牢房，即使伊芙利特已经习惯了这种被囚禁的感觉，但这不代表她能接受这种感觉。
　　双眸中好像有火在燃烧的女孩有些暴躁地踢踹着车厢壁，只有在身边那个女人按住她的手的时候才勉强老实下来。
　　“又要去做那些什么实验了吗？”
　　她不满地嘟囔着，那种毛躁又无礼的形象很难让人喜欢的起来，但是要是知道女孩口中的“实验”是怎么一回事的话，那对她又肯定是另一番态度了。
　　——因为怎么会有人对进行在自己身上的实验，仅仅怀有“抱怨”这种情绪？
　　正常人当然不可能这样的，别说真的在自己身上做实验了，就算是口头上说说都有可能生气，而如果真的要沦为试验品，除正常人都得歇斯底里起来。
　　但那个女孩却说得像是每天的例行公事一样，只是觉得麻烦，而不是觉得……恐惧。
　　她好像早就已经习惯了。
　　名为赫默的女人沉默了很久，然后对伊芙利特轻声说道：
　　“伊芙利特，你讨厌莱茵生命吗？”
　　“当然讨厌了！我恨不得把他们都统统烧……烧掉他们的衣服呢。”
　　伊芙利特先是卡了半句，然后又大大咧咧地说道：
　　“我讨厌那帮穿白大褂的，穿盔甲的，穿西装的家伙，每个人看起来都让人不爽，只有赫默你还有几个女人算是好人啦，啊！还有塞雷……”
　　女孩高兴地想到了那个高大的身影，但却没有把她的名字全说出来。
　　她小心翼翼地看了赫默一眼，在发现后者神色平静没有说什么话的时候才松了口气，然后又闷闷不乐地晃荡着小腿，不言不语。
　　伊芙利特不知道自己最敬爱的两个人之间到底发生了什么，就像她不知道为什么塞雷娅会不声不响地出走莱茵生命，而赫默又为什么一天一天消瘦下去一样。
　　有时候伊芙利特会觉得，是不是自己的问题，如果自己不在的话，是不是塞雷娅和赫默就不会变成现在这样了。
　　而每当她想到这件事的时候，心情就会非常非常的糟糕，那个死胖子一不留神就会溜出来放火，会让赫默麻烦，会让赫默很伤心。
　　所以伊芙利特一直强迫自己不要去想那么多，赫默身边已经没有塞雷娅了，她身边只有自己了，自己不能再让赫默失望，不能再让赫默伤心了。
　　忍住把那些家伙全部放火烧死的冲动，忍住把那些报表和仪器全部烧毁的冲动，忍住自己心中越来越难以遏制的怒火，控制住那个总是在自己脑袋里哇哇乱叫的胖气球。
　　对于做到这些事，伊芙利特做出了很多很多的努力，但她从未向赫默提起过，因为即使她一直在努力了，却也一直在犯错。
　　抱着小腿，把下巴搁到膝盖上，伊芙利特出神地看着漆黑的车厢壁，不知道在想些什么。
　　只有她自己才知道自己在想些什么。
　　在那天，她重获新生，也是真正坠入地狱的那天，她的意识被那个死胖子弄得一团糟，但是却模模糊糊，隐隐约约地看到了一个身影。
　　不是赫默，不是塞雷娅，但是伊芙利特清楚的记得，那个身影在帮自己。
　　“蓝灰色的头发……”
　　女孩用只有自己才能听到的声音嘟囔着：“也不知道能不能再见到她，见到的话就请她吃干辣椒当报答好了。”
　　时间一分一秒的流逝，不知过了多久，车突然停了下来。
　　伊芙利特没注意到，赫默的表情变了。
　　她从很早之前就闭上了眼睛，似乎在思考，在准备着什么。
　　现在她睁开眼，眼睛里是没有任何杂质的坚定与执着。
　　“伊芙利特。”
　　“啊，怎么了？”伊芙利特立刻抬起头看着赫默。
　　“等会儿下车的时候，我们会进入实验室。”
　　“啊啊……我知道的。”伊芙利特了然地点了点头，“就跟以前一样嘛，放心啦赫默，我不会捣乱的！”
　　女孩拍了拍胸脯，一脸认真地保证：“虽然很痛很难受……但是我不会让那个死胖子出来捣乱的！”
　　赫默看着伊芙利特那认真的神情，心脏在不断的抽搐。
　　每一次，她每一次都是看着这个女孩这样说着，然后躺在实验台上，接受着……调试。
　　之前的每一次，赫默都可以安慰自己，欺骗自己，这是为了拯救伊芙利特，是为了让她从一个残次品变成一个成功的，能够真正拥有自己未来的“人”，而不是个实验体。
　　但是现在，赫默已经说服不了自己了。
　　她要带着这个孩子离开莱茵生命，她不能再让伊芙利特继续承受着她不该承受的痛苦，却依旧每天对自己露出笑脸。
　　但是莱茵生命是不可能让出伊芙利特的，炎魔计划牵扯到的东西太多，除去在那些高层眼中，伊芙利特本就是莱茵生命的“私有物品”以外，就单单以伊芙利特身上那反人类的遭遇，莱茵生命就根本不可能允许她暴露在公众视野内，更没有道理让赫默带着伊芙利特离开。
　　所以今天，赫默赌上一切，一定要把伊芙利特带走。
　　她与白面鸮达成的协议中，她为已经沦为实验品的白面鸮提供了极高的权限，而白面鸮则要在这次的逃亡计划中，做出最关键的一击。
　　炎魔计划的第五次修正研究由她提出并主持，白面鸮从旁协助，但实际上这是她们两人各自的逃跑计划。
　　因为在炎魔计划上的杰出贡献以及对伊芙利特这个实验体的上心程度，莱茵生命的高层并没有对赫默起任何疑心，因为这帮家伙当中，没有任何一个人觉得赫默会对这个实验体产生感情。
　　所以，这次的修正研究从路线到研究基地的选址，赫默都有着极高的话语权，而在这座研究基地的系统中，赫默也有极高的权限。
　　并不是电脑专家的她也许只能利用这些权限做些明面上的事，但是这种高级权限在专业人士手中，那就是一把可以打开任何东西的钥匙。
　　她在等待着白面鸮的到来。
　　如果白面鸮成功了，她就会隐藏在暗处完成协议然后离去；如果白面鸮失败了，她也依旧要来到这里，所以不管怎样，白面鸮都会来。
　　但是，赫默绝对没有想过，白面鸮会以这种方式……出现在自己面前。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第163节 第一百五十三章——大人物的招呼

　　白面鸮和赫默并不是同一批来到这座实验基地，当然是出于让白面鸮方便逃跑的考虑。
　　至于白面鸮到底打算怎么逃跑，赫默当然是不清楚的，所以当她一身是血地从基地正门走进来的时候，赫默真的吓了一跳。
　　哦对了，她身边还有一个穿着一身莱茵生命制式防卫服的护卫，看起来也挺狼狈的。
　　所有警卫在一瞬间就把武器对准了两人，白面鸮身边的护卫沉默不语，而她本人则用那机械的声音平静地说道：
　　“我们遇袭了，活下来的只有我和他。”
　　她在跟那些普通的警卫人员说话的时候倒还挺正常的。
　　所以那种奇怪的说话方式果然是恶趣味吗……
　　某只闷在大铁罐头里的鲁珀小姐这样想。
　　警卫人员们惊疑不定地看着白面鸮，他们当然认得这个研究员，虽然身处防卫部的他们并不知道白面鸮在莱茵生命高层眼中意味着什么，但他们好歹也了解下达到这个女人身上的极高的防卫指令。
　　防卫她的力量可是防卫赫默的一倍以上，那是在塞雷娅部长辞职，克劳尔副部长和他的精锐小队全灭之后剩下的最尖端的一批武装干员，现在竟然只剩下了一个人？
　　坐在实验椅上晃荡着双腿的伊芙利特百无聊赖地游走着视线，在掠过透明隔板外的一个个白大褂的时候显露出毫不掩饰的厌恶，直到她的视线停留在白面鸮身上。
　　准确的说，是她身边那个穿着一身装甲的人。
　　“那个家伙……”
　　女孩抽了抽鼻子，神色困惑。
　　“好奇怪。”
　　“你运气可真好，小东西。”
　　粗粝的，如同烈阳灼烧过的沙尘般的声音在伊芙利特的脑海中响起，带着只有她才能感受到的炽热。
　　“你！你又想干什么！”
　　伊芙利特顿时警觉了起来：“告诉你！在赫默要做的事做完之前，本大爷才不会随便让你烧东西的！”
　　“哈，你能做到的话，我当然期待。”那被伊芙利特成为死胖子的存在瓮声瓮气地说道，“但是这和我现在要说的没什么关系，小东西。”
　　“我才不是小东西！”伊芙利特恼怒地在心中大喊，“本大爷迟早有一天要把你烧成灰！”
　　“用我给你的力量？”
　　“胖子”温和地笑了笑，看起来对伊芙利特的话毫不在意。
　　“我期待那一天的到来，但现在有一个更重要的机会摆在你眼前，孩子。”
　　“那个人。”
　　于心底燃烧的火焰为伊芙利特指明了方向。
　　她几乎是不受控制的把视线钉在了那个站在白面鸮身边，把自己遮得严严实实的护卫身上。
　　“她和你一样。”
　　“一……样？”
　　伊芙利特狐疑地看着那个大铁罐头。
　　“你可别骗我，那家伙穿的衣服，明明就是和那群白大褂一伙的，我都烧死过好几个了。”
　　“她可不是那些废物。”掌控火炎的魔鬼低语着，“你能感受到的，伊芙利特。那来自血脉中的震颤，那是高级的源质在共鸣。”
　　伊芙利特迷迷糊糊地看着那个铁罐头，血脉中蛰伏的狂焰蠢蠢欲动。
　　轰——！
　　她的背后毫无征兆地显现出了一抹煊烈赤红的虚影，那庞大而扭曲的火焰在狂舞中构成了一片诡异的景象，像是……人形？
　　而在那燎燃着火焰的无貌面庞上缓缓裂开了一道口子，像是狰狞又邪恶的狂笑。
　　只是那一瞬间，伊芙利特还没反应过来是怎么回事的一瞬间，她就感受到了那个铁罐头的目光瞬间投向了自己。
　　不，不对，不是投向，而是如同锁定了猎物的捕食者一样锁在了伊芙利特身上。
　　恍惚间，她好像看到了那个大铁罐头身后浮现起了一只纯白色巨狼的虚影。
　　可在下个瞬间，不管是那个大铁罐头的目光还是巨狼虚影，好像都根本就不存在一样。唯一存在的只有那刺耳的警报，和警备人员十二分戒备的目光。
　　伊芙利特愣愣地看着自己的双手，然后抬头看着那些白大褂狂热又畏怯的矛盾眼神，看着那黑洞洞的枪口，缓缓低下了自己的头。
　　又搞砸了，赫默又要生气了。
　　她缓缓捏紧自己的拳头，躺在实验椅上，沉默不语。
　　眼瞳中流转的炽烈火焰随时都有可能像火山一样轰然爆发，但她却将一切死死压在心底。
　　“死胖子，我记住了！你果然是在骗我！”
　　而这一次，那只炎之恶魔却罕见地没有回话，而是陷入了沉默。
　　伊芙利特就当是祂已经默认了，心中的恨意更浓。
　　但在她意识与灵魂的最深处，那团仿佛会燃烧到世界走向永劫的火焰用低沉的嗓音吐出了沉重的话语。
　　“没想到会是祂，没有道理……祂的使徒怎么可能活到现在？”
　　被那个疯子选中的可怜人会在接受祂力量的那一瞬开始，就会瞬间沦为只知道屠戮生灵的傀儡，没有人能承受那暴虐的力量和意志。
　　这种怪物只会在无数场杀戮之后死在尸山血海当中，怎么可能陪着一个女人站在这里当保镖？
　　但是现在也容不得祂多想，刚才的“招呼”，那个家伙已经发现祂了，而祂的使徒，多半也隐约察觉到了自己的存在。
　　“真是麻烦……”
　　死胖子叹了口气：“你得快点成长起来啊，小东西。”
　　“缺陷品，失败品，被抛弃者，怪物……怎样都无所谓，被我选中的你，有能力君临这个世界。”
　　“只要你的怒火永不停歇，我就能让你拥有焚烬这片大地的力量。”
　　祂低笑着，隐没到了伊芙利特的灵魂最深处。
　　“继续憎恨，继续愤怒，那是我最好的食粮，是你……最根本的力量。”
　　而另一边，隐藏在盔甲下的德克萨斯微微皱起眉头。
　　“那个女孩……”
　　她记得那个小小身躯里好像藏着滔天火焰的女孩，那是她当初前往莱茵生命的根本原因所在。
　　“啊，你倒是不用在意太多。”芬里尔懒洋洋地说道，“那家伙脾气虽然很古怪，不过不会对你有什么威胁，当然——主要是祂不敢对我有什么想法。”
　　德克萨斯没有说话，但是一个疑问却在她心底油然而生。
　　自称为她先祖的芬里尔，还有那个火焰虚影，到底是什么存在？
　　当然，她现在也没有那么多时间去想那些与当下无关的事就对了。
　　“主人，如果不是必要，请不要动手。”
　　站在她身边的白面鸮低声说道：“一切请交给我。”
　　“……明白了。”
　　于是，忠心耿耿的护卫亦步亦趋地跟着莱茵生命的高级研究员，朝着已经开始运转的实验区域走去。


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：
　　惊了，阿能的黑天使在这个节骨眼出来了。
　　还好没继续写龙门，这个新活动打完思路应该又能拓宽好多
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第164节 第一百五十四章——听话

　　实验操作区，赫默和刚做完消毒除菌的白面鸮并排站着，两人在碰面的第一时间都陷入了有些微妙的沉默。
　　“你成功了？”
　　过了好久，是赫默首先低声问道。
　　“嗯。”白面鸮不着痕迹地点了点头：“那个护卫，是罗德岛的帮手。”
　　赫默松了口气，白面鸮的成功意味着她带着伊芙利特逃脱的计划起码成功了一半。
　　“接下来，我在操作的时候把权限转交给你，这座基地里的大多数设施应该都能通过这个权限操作。”
　　赫默深吸了一口气：“如果我出不去也无所谓，但是一定……一定要把伊芙利特带走。”
　　“你不走的话，她不可能走。”
　　白面鸮神色平静地看着下方那个躺在实验椅上的女孩，然后将视线移到了赫默身上：
　　“最后的实验还要做吗？这可凝聚了你这么久以来的全部心血，如果要把伊芙利特带走的话，那些资料也要全部销毁，舍得吗？”
　　赫默将手贴在冰冷的隔板上，轻声说道：
　　“你以为我做出的那些努力，到底是为了什么？”
　　到底是为了什么？对于初入莱茵生命的赫默来说，是无穷无尽的野心，是在医疗领域，在治愈生命甚至是至于矿石病这条道路上开拓出一个前所未有的境地。
　　但是随着时间的推移，她认识到了很多，看清了很多东西，也做出了很多以前的她根本不会做出的事。
　　人都是会变的，但值得庆幸的是，赫默还有回头的机会，还有赢得救赎的机会。
　　并不仅仅是炎魔计划这个对于这片大地来说还过于超前的概念，更是因为那个懵懵懂懂地，将自己当成了唯一依赖的女孩。
　　就算只是为了她，赫默也必须要这么做。
　　“开始吧。”
　　她睁开了双眼，低声说道。
　　白面鸮开始在电脑上操作起来，不到十秒钟，她就揉了揉手腕，对赫默说道：
　　“实验操作区监控系统已经被我关闭了，如果你想安全的逃出去的话，我接下来说的事情，不要出任何差错。”
　　其它研究员都被赫默分散到裂各个区域，这里只有她和白面鸮，即便如此，赫默依然面色凝重地点了点头。
　　“光凭你和伊芙利特，肯定是没办法逃出去的……虽然伊芙利特那小孩子很厉害，但是她一旦失控，塞雷娅又不在这，会很麻烦。”
　　无视了赫默因为听到那个名字而变得糟糕的脸色，白面鸮自顾自地继续说道：
　　“首先，我会在实验开始前，在那帮家伙还没有给伊芙利特插管前切断照明系统，这能为你们争取到最多半分钟的时间。”
　　“试验区域内的门我也会打开，门口那个护卫会掩护你下去带走伊芙利特，避开守卫摸到大门口。”
　　“我在来之前已经联系了罗德岛，往东方走，会有人接应你和伊芙利特。”
　　“在你走出去的时候，我会用你的权限销毁所有监控和数据记录，然后切断电源，这样你们就安全了。”
　　赫默愣住了。
　　“可，可是你……还有那个护卫呢？”
　　“那就不用你担心了。”
　　白面鸮低头操作着电脑，赫默自然看不见她此时的眼神。
　　那是绝对的骄傲，自信甚至是盲从。
　　“她是最棒的。”
　　早已沦陷的女人这般笃定地自言自语。
　　“这个世界上不会有任何人是她的对手。”
　　……
　　躺在椅子上的伊芙利特在想很多东西。
　　自己画的画，那些凌乱潦草的笔记，幼稚单纯的涂鸦，看起来很笨很傻，但却总是被那个高大的女人表扬。
　　在深夜时辗传反侧，那种无名的怒火熊熊燃烧，想要把整个房间都烧成灰的时候，那一个个简单的故事，虽然讲故事的人很笨拙，但是却能让她无比心安。
　　还有几个脾气古怪的阿姨，虽然她们也会穿白大褂，但是和那些讨人厌的家伙不一样。
　　其实有她们在，伊芙利特也不是那么难过的。
　　所以啊，那些讨人厌的实验，尖利的针管，黑洞洞的枪口，鄙夷地，厌恶的眼神，伊芙利特只要稍微稍微努力，总是能克服过去的。
　　因为她什么也没有，只有身边的那些人了，她不想离开她们，所以付出什么代价都可以接受。
　　塞雷娅已经离她而去了，那个看着自己的绘本，会笑着摸自己脑袋，表扬自己的塞雷娅已经离开她了；所以伊芙利特不想哪一天突然发现，那个给自己讲故事的人也不在了。
　　为此，伊芙利特什么都做得到，就算那个长角的热气球再怎么惹麻烦她也能控制着得住，因为赫默生气的话，就不会给自己讲故事了。
　　她就这样想啊想，因为那些白大褂要对自己动手动脚的时候总是会扎那些尖尖的针，很疼。要是想些别的事情，就不那么疼了。
　　可是这次似乎有些奇怪，她在实验椅上躺了很久，都没有人过来做些什么。
　　正当伊芙利特耐不住性子想要睁开眼的时候，她突然听到了清脆的“啪嗒”声。
　　原本阖上的眼皮子下的一片黑暗变得更黑暗了，伊芙利特茫然地睁开眼，发现周围一片漆黑。
　　“这是怎么了？”
　　这是她的第一个反应。
　　然后，第二个反应如投入熔炉的薪柴般疯狂燃烧着伊芙利特的意识。
　　逃跑。
　　这么黑，谁也看不见自己，那些拿着枪的混账也不知道自己在哪，这时候，只要一瞬间，她用最大的功率，把这里全部烧干，她一定可以逃跑的！
　　但是很快，另一个念头瞬间就遏制住了这个想法，甚至是摁死了。
　　赫默会失望的。
　　赫默会伤心的。
　　当她一想到这些，那被煽动起的火焰只是顷刻间就消散无踪，她依旧躺在实验椅上，和每个安静的小女孩一模一样。
　　伊芙利特打定主意，自己绝对不会跑。
　　不过有时候，世事总是出乎人们的预料。
　　“伊芙利特……”
　　那熟悉无比的声音在女孩耳边响起。
　　“he！……赫默？”
　　伊芙利特下意识地想要惊叫出声，但却在这紧要关头没有掉链子，她捂着嘴，压低着声音问道：
　　“你怎么在这？我……这跟我没关系！不是我做的！”
　　她快要哭出来了，以为赫默认为突然灭灯的原因是自己。
　　“我知道不是你，冷静点，伊芙利特。”
　　赫默柔声安慰着伊芙利特：“听我说，接下来认真听我说的每一句话。”
　　“我要带你离开莱茵生命，伊芙利特。”
　　“……什么？”
　　女孩愣住了，她在黑暗中面朝着那个声音来源，语气里满是茫然。
　　“我要带你走。”
　　赫默的语气则带着十足的坚定。
　　“可是……我，可是……”
　　伊芙利特语无伦次地比划着手，她根本没想过自己做梦都想要做的事就这样被赫默说出口了，更没有想到……是在这种情况下。
　　她内心此刻更多的并不是喜悦，而是……迷茫。
　　渴望了太久太久的自由，在获得的那一刻，伊芙利特究竟得到了什么东西，没有人知道。
　　因为她的第一个问题就是：
　　“我们去哪？”
　　“罗德岛。”
　　这次回答的并不是赫默，而是另一个让伊芙利特十分陌生的声音，但她只是一瞬间就断定了这个声音的主人——她就是那个大铁罐头。
　　这种直觉不知从何而来，但伊芙利特就就是可以这样肯定。
　　“跟我来吧，我会帮你们避开守卫，出了大门就结束了。”
　　那淡漠的，但因为在盔甲中而有些沉闷的声音在两人耳边响起。
　　“不要说话，不要有多余的动作，跟着我就好。”
　　伊芙利特几乎是下意识地反驳：“我凭什么听你的！”
　　赫默最担心的事还是出现了——伊芙利特根本不相信除了她以外的任何人。
　　时间可不会为任何人停留，正当赫默急着对伊芙利特解释的时候，那个白面鸮口中的“护卫”却做出了一个赫默想都没想到的举动。
　　她的种族优势虽然没有夸张到晚上看东西和白天看一模一样，但一米两米以内的黑暗多多少少还是能看清那么一点的。
　　于是，赫默看到了那个裹在手铠里的手轻轻敲了敲伊芙利特的脑袋。
　　“听话。”
　　那个人用一种听起来有些不悦的语气说道。
　　这一刻，赫默几乎以为一切都完了，因为按照伊芙利特的性子，她现在有九成九的可能会直接把一团火球拍到那个人脸上。
　　——可是没有。
　　是的，伊芙利特只是愣愣地看着那个人，什么反应也没有，既没有破口大骂，更没有直接动手，就是呆呆地看着那个人。
　　紧接着，那个人像是不耐烦了一样直接一把抱起了伊芙利特，转头对赫默说：
　　“别跟丢了。”
　　赫默一脸不可思议的跟在她身后，而她怀里的伊芙利特这才后知后觉地的踢蹬起腿挣扎：
　　“你在干什么！放开我！我能走！”
　　“别胡闹！”
　　那个女人——虽然隔着曾盔甲，但赫默还能听出来是女声，那个女人就这样不留情面地呵斥伊芙利特。
　　但是完全超出赫默想象和理解的是，伊芙利特竟然乖乖不动了，她既没有说话也没有再挣扎，好像很听那个女人的话一样。
　　也许是因为知道现在很关键，所以也不闹腾了……
　　赫默这样告诉着自己，但却总觉得哪里有些不对劲。
　　无尽的黑暗中，这个陌生人的步伐如幽灵般诡谲，虽然为了赫默考虑已经放缓很多，但身为研究人员的她想要跟上还真的很困难，但好处就是，这一路下来，真的没有任何人发现她们。
　　她们就这样畅通无阻的来到了门口，最后的关卡前。
　　只要走出这一步，伊芙利特就自由了。
　　赫默恍惚地看着那敞开的大门，在她眼中九死一生，可能性微乎其微的计划，就这么成功了？
　　“快走吧，我还要去白面鸮那。”
　　面对着赫默和伊芙利特，那个穿着盔甲的人这般平静地说道。
　　赫默没有说话，只是深深地鞠了一躬，然后拉起伊芙利特的手，打算就此离去。
　　可是伊芙利特却站在原地看着那个人，突然开口：
　　“把你的头盔摘了。”
　　“……？”
　　“伊芙利特！”赫默握紧了她的手，“不要再浪费她的时间了，我们的时间也不多！”
　　“我不要！”
　　她是第一次，如此直白且执拗的违背赫默的意思。
　　女孩瞪大着眼，认真的，一丝不苟地说道：
　　“我要记住她长什么样，还有……还有名字！把你的名字告诉我！”
　　可是还没等那个人回应，这座实验基地的大门就开始合拢了。
　　伊芙利特站在门的那头，那个人站在门的里面，没有说话，也没有摘下头盔。
　　“喂，你——你倒是说话啊！”
　　看着逐渐合拢的大门，伊芙利特焦急地跺了跺脚：“本大爷才不要就这么被你救出来呢，我才不要再多出一个像她那样的人呢！”
　　“名字，你以后会知道的。”
　　声音冷淡而清亮，不像是罩在头盔下才能发出的声音。
　　伊芙利特猛然抬起头，却只能看到在合拢的门缝间无尽的黑暗。
　　蓬——！
　　一团火光亮起。
　　从不服输的女孩倔强的睁大了眼睛，像是要把那个背影拓印在自己脑海中一样。
　　于是她看到了在那灿灿焰火之间的一抹蓝灰，那抹蓝灰飘摇着，像是童话故事里骑士与王子的披肩。
　　一如当初在困顿和绝望间，为她斩出一条生路的奇迹与梦幻。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第165节 第一百五十五章——短暂的了结

　　白面鸮的瞳孔中掠过一道道数据流，在身后警备人员的呵斥声中，她轻轻敲下回车键，露出了一个一闪即逝的满意笑容。
　　她以赫默的权限作为跳板轻车熟路地黑进了以前一直由自己管理的莱茵生命数据库，把有关白面鸮的所有资料彻彻底底，干干净净地删了个遍。
　　【这样……我在以后就完全属于主人了】
　　白面鸮不惜以身犯险直接进入这座设备，当然是有原因的。
　　除了达成和赫默的交易，帮助她和伊芙利特逃离莱茵生命以外，更重要的当然是要在这里和莱茵生命，和过去的自己彻底做一个了断。
　　转过身，她看着已经端起铳械的警备人员，神色平静地问道：
　　“怎么了？”
　　“赫默研究员和实验体消失了！”他警惕地看着白面鸮，“您最好到我们的临时阵地那边，有好几个守卫被发现昏迷在角落里了，还有……把您的手从操作台上移开。”
　　这个基地从头到尾只有白面鸮一个人一直操作着控制台，他当然有理由怀疑白面鸮在搞鬼，因为刚进来的时候他就觉得哪里有些不对劲，但在这里有着最高话语权的赫默以“优先实验”为由，把所有质疑声都压了下来。
　　带着夜视仪的守卫能清晰地看见大屏幕上一道道数据流，虽然不知道意味着什么，但是那幽幽的绿光总是让人难以心安。
　　“该做的都已经做完了。”白面鸮吐出的话语让守卫骤然警惕起来，但还没当他开口质问的时候，白面鸮的下一句话瞬间让他的瞳孔猛然缩紧。
　　“所以比起我这边，你还是稍微注意一下身后比较好哦。”
　　咚——
　　什么东西撞击在制式盔甲上的清脆声音响起，那个倒霉的护卫软软地被人扶着放到在了地上。
　　“接下来该怎么做？”
　　德克萨斯的声音在黑暗中响起。
　　“等待即可。”
　　白面鸮站到了德克萨斯身边，轻声说道：
　　“她应该快要到了。”
　　“她？”
　　德克萨斯的眉头微微皱起：“你还联系了其他人吗？可信度怎么样？”
　　“这是整个开环逻辑的一个固有进程，并不是临时添加的语句块。”
　　白面鸮又用那种奇奇怪怪的说话方式对德克萨斯说道：“至于可信度，如果单纯以数据论，那么我可以告诉主人您，前防卫部部长塞雷娅的任务达成率为百分之九十九点七六，所损失的那百分之零点二四，就是由您导致的。”
　　塞雷娅，那个在正面一对一战斗中，连德克萨斯都没有完全把握的女人。
　　“是她？”德克萨斯愣了一下，“可是为什么……”
　　“塞雷娅是个非常注重原则，注重到有些让人难以理解的人。”
　　白面鸮解释道：“当有些事情涉及到某些人的时候，她的固执会在这时候放大千万倍。”
　　“您并不清楚赫默和伊芙利特对塞雷娅来说意味着什么，那是个很长的故事，在离开这里之后我会调动数据库向您展示文本。但是这时候，系统建议最好还是——”
　　轰——！
　　沉闷的轰鸣在基地里回响，那听起来不是什么东西爆炸的声音，而是什么东西……倾塌的声音。
　　“她来了。”
　　随着白面鸮的低语，所有守卫集中起来的警惕甚至于危险的视线，一个高挑的身影踩着一地碎块，走入了这座陷于黑暗的基地。
　　这个基地的材质可是能耐得住八级地震的，为了保护在意外情况下试验资料的完整性，莱茵生命在大型的实验基地建设上从来不会吝啬钱财和人力。
　　但是……那堵起码有四十公分厚，材质强度堪比合金的墙壁，就这么碎了？
　　因为在深邃的黑暗里，所以他们自然看不见那墙壁碎块上不自然的灰白色在逐渐消退。
　　钙质化，能将玻璃变得比钻石还要坚硬，也能将合金变得比纸还脆弱的恐怖至极的源石技艺，而这个源石技艺的主人，对整个莱茵生命九成以上的实验基地都无比了解，因为她就是防卫部的最高主任——曾经的。
　　“收起武器吧。”
　　她的声音刚在漆黑的基地里响起的时候，周围瞬间充斥着难以置信的惊叫：
　　“主任？！”
　　“塞雷娅女士！”
　　“塞雷娅主管？”
　　听着那一个个熟悉的称呼，塞雷娅无奈地笑了笑，然后回答：
　　“我早就不是什么主任了，现在的情形，也没空和你们打招呼。”
　　这句话，在此时此刻，此情此景之下，所代表的含义，已经再清楚不过了。
　　“我不想和你们这些老朋友动手，所以也希望你们不要为难我。”
　　她的声音平静而温和，但却带着一种不可违抗的意志。
　　“今天，这里的事，就这么算了。”
　　不管其它研究人员和守卫的脸色——虽然也看不见，但是塞雷娅依旧在毫不顾忌那些人的心态下，把这句话说出了口。
　　明明充满着挑衅意味，但在塞雷娅口中就像是个已经戳过章的通牒，那是既定的事实，而不是还未商量好的议题。
　　而此时的德克萨斯，已经带着白面鸮绕过了一个又一个守卫，绕不过地就直接敲晕，越来越靠近塞雷娅。
　　准确的说，是塞雷娅敲出的那个洞。
　　那就是她们离开这里的方法。
　　塞雷娅突然不着痕迹地挑了挑眉，她开始朝着里面移动，将所有守卫的视线从她进来的那个豁口处吸引走。
　　“这就是计划的最后。”
　　跟在德克萨斯身边的白面鸮平静地说道：“由塞雷娅出面，在已经停电的基地里打出一个出口，同时吸引走莱茵生命的视线。”
　　“吸引……视线？”
　　“这座基地里，赫默早就利用梅尔的无人机在各个角落安装下了强力的催眠气体，我刚刚完成了定时，在半小时之后，所有在这实验基地里的人都会被影响大脑，对最新的记忆区块造成损坏，一天，一晚以内的所有事情很难再记忆起来，最多只能捕捉到几丝模糊的片段，拼凑起来的只有混沌和模糊。”
　　“在这种情况下，所有人都会忘了白面鸮来到过这里，他们甚至不知道赫默和伊芙利特是怎么逃跑的，他们只能通过那破墙口做出唯一的判断。”
　　了解钙质化这个源石技艺特殊之处的德克萨斯明白了过来：“这样就可以让莱茵生命以为是塞雷娅带走了赫默和伊芙利特……吗？”
　　“是的，这样，在这场事件当中，我们就可以完全脱身，没有任何负担了。”
　　“可是塞雷娅为什么会答应？”德克萨斯有些困惑，“你和她的关系很好吗？值得她付出这样的代价？”
　　“按照系统理解与分析，不可能，也并非如此。”白面鸮淡然地摇头，“塞雷娅这么做不是为了我，而是为了赫默和伊芙利特。”
　　“她不想让两人在逃离莱茵生命之后的生活再受到打扰，所以干脆将指向她们的麻烦全都揽到自己身上处理。”
　　当莱茵生命把全部注意力都放在很有可能劫走了赫默和伊芙利特，并在炎魔计划之后辞职的【叛逆者】塞雷娅身上的时候，赫默和伊芙利特应该会有很长一段平静而闲适的时间，这对塞雷娅来说才是重要的，也是值得的。
　　哪怕代价是她的日子在此后几乎不得安生，哪怕最大的两个受益者根本不知道她为此付出了多少，也无所谓。
　　因为塞雷娅就是这样的人，也只有这样的人，才会被桀骜暴躁如伊芙利特，内敛优秀如赫默的人信赖与依靠。
　　“所以你才叫我不要对他们动手吗？”
　　德克萨斯像是明白过来了什么，对白面鸮问道：
　　“是的，塞雷娅并不喜欢无端的杀戮，而这些人里又有很多是她的旧部，您能减少冲突与矛盾当然是最理想的状态。”
　　“不过，我也时刻准备着为您提供战胜塞雷娅的全部方法。”
　　德克萨斯：“……”
　　在塞雷娅刻意吸引着全部守卫的注意力的情况下，她和白面鸮很容易地借着黑暗从那个破开的墙口走了出去，虽然那帮家伙有夜视仪，但是视线全都集中在了大有一个人对抗一整个实验基地的意思的塞雷娅身上。
　　对于赫默和伊芙利特来说，那种轻而易举地逃脱真的太过梦幻；而现在德克萨斯觉得……她和白面鸮的境遇似乎还要再梦幻些。
　　“您看起来还有其它问题。”走出了基地的白面鸮注视着德克萨斯的脸庞，“有什么是我能帮忙回答的吗，主人？”
　　“不……我只是在想和塞雷娅有关的事。”
　　德克萨斯摇摇头，神情有些复杂。
　　“赫默和伊芙利特……不知道最后是她收尾的吧？”
　　“是的，虽然她们都和我做了交易，但是每次交易都只是我和她们之间的其中一个，不存在系统同时运算两种可能的情况。”
　　“这样啊……”
　　德克萨斯没有再说什么，只是与白面鸮并肩朝着来时的方向走去，她的车可还停在那呢。
　　可是脑海中，有关塞雷娅的所作所为却还一直萦绕在德克萨斯的脑海，挥之不去。
　　用自己被苦难和折磨所淬炼的脊梁，撑起不可动摇的信念以及对自己来说最珍贵的人。
　　这就是守护者。
　　————————
　　“德克萨斯又给了我们一个惊喜。”
　　凯尔希办公室的门死死锁紧，而办公室里只有两个人，凯尔希，博士。
　　“你这个又，让我无法相信那是个惊喜。”
　　“但事实就是如此。”博士有些无奈地摇了摇头，“她为我们贡献了两个卓越的研究员，以及一个十分重要的原体。”
　　“她们确实本来就是要投奔罗德岛的，但是如果当时在场的不是德克萨斯，她们恐怕也没那么顺利能够逃脱莱茵生命的掌控。”
　　“然后呢，你要说什么？”
　　凯尔希抿了口咖啡，看了博士一眼。
　　“当然是正事。”
　　博士面罩下的神情很严肃：“你觉得莱茵生命的那个计划如何，或者说……你是怎么看待她们的【妄想】的？”
　　凯尔希沉默了很久，最后一脸平静地说道：“那还太早了，不合理，不成熟，而且……危险。”
　　凯尔希讨厌那种实验和命题，倒不是她反对用活人做实验，而是她讨厌那些没有意义的，无用而虚妄的东西。
　　她知道莱茵生命在试图挑战神的领域，不只是她，还有更多的国家政要，甚至是顶级富商都知道那个计划的最终成功究竟代表了什么。
　　“总之，那不是人类应该触碰的东西——起码现在，是这样的。”
　　“而且你也说了，那是妄想。”
　　但博士却摇了摇头：“你有检查过德克萨斯的血液吗？”
　　“当然。”凯尔希面无表情地回答。
　　“体内的源石结晶浓度很低，虽然常年运输货物总会沾染上一些源石气息，但是最关键的事……她能以体内那少量的结晶，可以以极低的浓度和含量，发挥出难以想象的力量。”
　　“按理来说，这是不可能的，但实际上就是如此，我没法想明白是为什么，现有的知识不能给我答案。”
　　博士看向窗外，轻声呢喃着：
　　“有时候我会想，如果我没有失忆该有多好，我一定懂得比现在要多得多，自然能为罗德岛做出更多贡献，但那也只是想想而已。”
　　两人之间陷入了沉默，但那并不是尴尬的沉默，而是两人都在思考一些东西。
　　“你要怎么对待赫默，伊芙利特还有白面鸮？”博士率先打破了沉默，开口问道。
　　“最近罗德岛的医疗干员也有些缺人手，让她们来帮忙自然是再好不过的选择。”
　　“那么那个叫伊芙利特的小姑娘呢？”
　　凯尔希抬头瞥了博士一眼：“当然是成为干员，让她去完成她最擅长的事。”
　　“那小家伙脾气似乎不怎么好，而且一直作为实验体，她的对学习什么的多半也没什么概念。这一点可以被原谅，但不是她可以犯蠢的理由。”
　　依旧毒舌的凯尔希抬着眼皮子对博士说道：“那么那个小女孩就交给你了，你能教好她的吧？”
　　“唔……应该可以。”
　　“应该？”
　　“这种事，谁能有十足的把握。”博士先是无奈地笑了笑，然后像是想到了什么，突然用一种很微妙的语气说道：
　　“不过……如果某个人在这次行动中，在某方面发挥了正常水平的话，那孩子可能会很听她的话也说不定。”


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：
　　今天和同学熬夜开黑……两点半才码完，人差点昏死在键盘上，这一章可能有些无聊，但总得要过渡的。
　　还有……写到后面的时候真的有点神志不清了，要是有什么奇怪的语句我明天中午爬起来的时候就会改掉。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第166节 第一百五十六章——一山还有一山高

　　德克萨斯的生活发生了一些小小的变化。
　　呃，不过要按照影响来说的话，那其实是很大的……
　　因为她在一次再正常不过的任务当中带回来一个女人。
　　好吧，虽然对德克萨斯来说，带回来或者跟着她回来了一个女人是很正常的（？），但是这个女人不一样。
　　她毫不掩饰的表达了自己对德克萨斯的态度和抱有的情感。
　　好吧，虽然这样的女人，或者是女孩也不是没有，比如在某一次压制整合运动的任务当中，德克萨斯抱回来了两个失去了双亲的可怜小姑娘，当初把她们从德克萨斯身上摘下来可花了不小功夫……
　　所以，这种对德克萨斯来说其实算不上什么事的变化，到底为什么会产生很大的影响呢？
　　因为……
　　“白面鸮……”德克萨斯深吸了一口气：“我是认真的。”
　　白发女人抖了抖自己蓬蓬的大耳朵：“系统正在记录主人的指令。”
　　“那么，你能回自己的宿舍，而不是待在我这里吗？”
　　“指令接收失败，分析中……无法理解主人输入的指令。”
　　是的，问题就在于，这个名为白面鸮的女人，她对德克萨斯所表达的态度，已经超过了罗德岛内的任何一个人。
　　“各位干员好，我是前莱茵生命数据库管理员白面鸮，但那已经是过去的事了。”
　　“现在，我是主人德克萨斯小姐的专属仆从与操作系统，请各位指教。”
　　这是这个女人用十分平静甚至于有些机械的语气，在罗德岛为她，赫默和伊芙利特这三个高级干员举行的欢迎会上说出的话。
　　然后，欢迎会就爆炸了。
　　——字面意义上的爆炸。
　　艾雅拉法的火焰当场失控，点着了旁边的酒水；然后因为推进之王小姐直接一巴掌按断了整张桌子，导致燃烧着的酒瓶子咕噜咕噜地滚到了普罗旺斯的大尾巴边上。
　　无比爱惜自己宝贝尾巴的大尾巴狼尖叫着一脚踢开了着火的酒瓶，朝着蹲在角落里悄悄吃东西的红飞去的燃烧瓶在空中被切成了两半，然后在半空中化为了一蓬大火，点着了同样坐在角落里安静看书的天火的……毛。
　　于是瞬间升温的优等生小姐直接将火势扩大了一倍半。
　　赫默则在这场欢迎会中对自己的决定产生了些许的疑惑，名为伊芙利特的女孩则看着满天的火焰，有种跃跃欲试的冲动。
　　于是这场欢迎会以一种十分狼狈的方式收场，但这不是关键的，关键的是那个叫白面鸮的女人所说的话。
　　仆从和操作系统？
　　仆从听起来就已经很让人无法接受了，操作系统听起来有些奇怪，可是细细一想好像更加糟糕啊！
　　但是这还没完，白面鸮小姐在这场欢迎会后拒绝了罗德岛安排的寝室，同时不由分说地住进了德克萨斯的宿舍里的事，在半小时之内不胫而走。
　　因为一直站在德克萨斯门口哪也不去，直到德克萨斯无奈地出来把她领到宿舍里的白面鸮小姐，根本就没有任何掩饰的意思。
　　所以现在的罗德岛那可真的是……暗流涌动。
　　而始作俑者，正乖巧地坐在德克萨斯面前——看起来很乖巧。
　　“我需要在您身边汲取能量。”
　　白面鸮女士一脸正经地说道。
　　“……你在胡说什么？”德克萨斯有些无力地叹了口气。
　　“她倒也不是完全在胡扯啦。”芬里尔舔了舔自己的毛，幸灾乐祸地说道，“要是最初只喝了你大概一滴血的时候，她能挺很久是没错，但是那天她到底喝了你多少血，我估计你自己也每个数吧？”
　　“先祖我就大发慈悲的告诉你，这个小姑娘现在的中毒程度，大概就是……嗯，持续远离你一百米超过半小时，就会被对你的渴望冲昏大脑的地步哦。”
　　“解决的方法，倒不是没有……多给她备点血就好了。”芬里尔晃悠着尾巴，“不过我可不推荐，喝得越多中毒越深，你现在实力还不成熟。不能说不成熟……拒绝我的你，完全都没有我对血脉的控制力，不然这个小姑娘也不可能出现这种极端情况。”
　　“不然当初利用纷争之血制造控制下属的我，早就给烦死了。”
　　“所以说啊……”德克萨斯的先祖用一副“小妹妹我给你吃棒棒糖”的语气说道：
　　“老实接受你老祖宗的力量不好吗？这样那个小姑娘也不会来烦你了。”
　　德克萨斯自动忽略了芬里尔最后的那句话，她现在算是无奈地接受了这个很难接受的现实——毕竟谁让把白面鸮变成这样的人是自己呢？
　　可是一直住一起什么的果然还是……
　　笃笃笃——
　　敲门声再度响起，白面鸮正襟危坐，德克萨斯则看了眼桌面上门眼显示器显示的人像。
　　然后尾巴突然僵住了。
　　过了很久，她才沉默着，一步一步地，像是背负着什么悲壮而沉重的东西一样去开门了。
　　映入眼帘的是一张笑眯眯的脸。
　　“听说你收了一个女仆呐。”
　　大灰狼小姐意味深长地说道。
　　德克萨斯僵着脸，用有些不自然的语气说道：“你听我解释……”
　　挤进门的拉普兰德摆了摆手：“这种事等会儿再说，现在嘛……”
　　她反手先把门关上了，双手搂住了德克萨斯的脖颈。
　　“脱衣服。”
　　拉普兰德眯着眼，用不大不小的，这个房间里的第三者能听得清清楚楚的声量说道。
　　德克萨斯懵了。
　　“等等……”
　　“嗯？”露出尖牙的灰狼尾声上扬，“有了女仆之后，我的话也不管用了吗？”
　　“……这两者有什么联系吗？”德克萨斯无可奈何地叹了口气，然后乖乖地脱掉了上衣。
　　——因为下身的短裤已经被拉普兰德拽下来了。
　　把下巴搁在德克萨斯的肩头，拉普兰德笑眯眯地望向白面鸮：
　　“你要继续看下去吗？女仆小姐？”
　　白面鸮神色不变：“我在等待主人的指令。”
　　“……那你能出去一下吗，白面鸮。”
　　“指令接收失败，分析中……无法理解主人输入的指令。”
　　德克萨斯：“……”
　　此时的拉普兰德已经开始舔舐德克萨斯的脖颈，同时试图卸下德克萨斯身上仅剩的唯二两道防线。
　　“她不想走的话，那也无所谓。”
　　拉普兰德捧着德克萨斯的脸，双眸直视着德克萨斯的眼睛：“关键是，你要逃跑吗？我亲爱的德克萨斯？”
　　“要逃跑的话，去我的房间也无所谓哦。”
　　德克萨斯犹豫了很久，最后还是主动解开了背后的扣子。
　　“这样消点气了吗？”
　　她咬了咬拉普兰德的脸颊，声音无奈。
　　“我可没有生气。”
　　拉普兰德的小指轻巧地钩下了德克萨斯小腹下最后的一块布料，单手搂住了她纤细柔软的腰。
　　“我只是突然想要你了。”
　　“啊，对了。”
　　她向那个喘息声已经开始有些急促的女仆小姐笑眯眯地说道：
　　“没有主人的命令，自己不能擅自做什么的，对吧？”
　　“那么……就算是用手，也要向德克萨斯征求意见哦？如果她不说的话，你连手也不能用，我的理解没错吧？”
　　面庞上满是不自然红晕的白面鸮从牙缝里挤出两个字。
　　“当……然。”
　　“那就再好不过了。”
　　拉普兰德满意地点点头，然后舔了舔德克萨斯的耳垂，低笑着呢喃：
　　“嘴唇肿了的话，我会道歉的。”
　　“你——！”
　　被堵住嘴唇的德克萨斯小姐当然说不了话了。
　　……
　　没人知道那天到底发生了什么，让那个看起来就很难应付的白发女人做出了妥协，但这还是让罗德岛里很多人松了口气——她总算是没有固执的要和德克萨斯一起住了。
　　“拉普兰德小姐，你今天看起来很高兴啊。”有路人打招呼。
　　“是吗？”
　　双手**衣兜里的灰狼小姐狡黠地笑了笑。
　　“错觉而已。”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第167节 第一百五十七章——博士

　　德克萨斯的生活，总算是再度大致回到了正轨。
　　白面鸮事件的风波随着她放弃和德克萨斯同居而迅速消散，毕竟人都是很健忘的，没有持续性的刺激，大家也懒得去记谁跟谁之间有什么劲爆话题。而且就罗德岛这个充满着各种奇特人才的组织来说，比白面鸮和德克萨斯之间还要劲爆的话题，估计每隔几天都能整出来一起。
　　比如今天——
　　“你听说了吗，那个新干员。”
　　“哪个？”
　　“那个用火的小姑娘啦，矿石病很严重的那个。”
　　“哦，是那个脾气很差的小女孩吗？”
　　两个医疗干员在闲聊。
　　“是啊。”干员A有些不满地抱怨，“我觉得，她那已经不是单纯的‘脾气差’了吧？简直都到了恶劣的地步了啊。”
　　“这也没办法……”干员B安慰道，“她的矿石病真的太严重了，对精神和肉体的双重摧残就算是身经百战的战士也很难承受，更何况她还是个小孩，听说之前在莱茵生命还是实验体……多包容她一点吧。”
　　干员A叹气：“要不是知道她也不容易，谁会忍着她那种糟糕透顶的性子啊，她今天上课的时候差点把老师的头发给点了，要不是赫默女士刚好在隔壁，今天可能又有不小的麻烦。”
　　“……真的有这么夸张吗？那些没接受过教育的孩子里面也有很多性子孤僻，暴躁的，但也没有对老师动手的吧？”
　　“所以说啊……”
　　路过的德克萨斯脚步一顿，然后继续朝着博士的办公室走去。
　　今天又是她当助理的日子。
　　……
　　“请进。 ”
　　博士头也不抬地说着，继续批阅着一大摞一大摞的文件。
　　“咖啡放您左手边了，博士。”
　　听到说话的人的声音，博士才抬头看向来者。
　　“我这段日子休息的时间可是很够的。”博士笑着端起咖啡抿了一口。
　　“我也不会在一开始的时候就放安眠药。”德克萨斯淡定地看着博士，“您有没有休息，我能看得出来，之后才会选择放不放安眠药。”
　　“你啊……”博士摇摇头，意有所指地说道，“把这种观察力放到别的地方，可是能给自己剩下很多麻烦的哦。”
　　德克萨斯没接话。
　　喝了一口咖啡之后，博士本来想继续自己的工作，但当祂的视线在德克萨斯的脸上停留了两秒钟之后，就把笔放下了。
　　“你有心事？”
　　德克萨斯先是一愣，然后没什么掩饰地点了点头。
　　“怎么了？”把文件放到一边，博士人饶有兴趣地看着德克萨斯，“能让你头疼的事，有些罕见。”
　　“听说那个叫伊芙利特的孩子。”德克萨斯斟酌了一会儿用词，说：
　　“她……很不听话？”
　　博士失笑道：“如果只是不听话那么简单就好了。”
　　又是精准无比地从一大叠报告中抽出了几张——准确的说，是十几张纸，递到了德克萨斯面前。
　　“先说好，我可没有向你打小报告的意思，这只是想让你好好了解一下，伊芙利特在这段时间里的表现，很……”
　　博士摇了摇头：“你还是自己看吧。”
　　德克萨斯看着一篇篇文件，眉头锁得越来越紧。
　　第一次体检差点失控；对医疗人员态度极其恶劣；和周围其他干员关系很差；有严重的暴力倾向；心理评估等级极差等等等等……
　　这已经完全不是问题儿童这个等级的了……
　　“你好像……对她很上心？”一直关注着德克萨斯神色的博士轻声问道。
　　“我也算是救了她两次吧，那个孩子……”
　　德克萨斯放下手中的十几份投诉，低声说道：
　　“我看到她，会想到很多东西。”
　　自小被当作工具来培养，几乎没有自我觉醒的可能，整日被当作道具摆弄，日复一日地被实验，被研究……
　　那不是正常人能承受的生活，就像德克萨斯童年时期所经历的地狱一样。
　　她从伊芙利特的身上看到了自己的缩影，那相似的，令人难以回首的经历。
　　而且那非人且狂妄的实验，与那个在德克萨斯对过往的调查中发生在拉普兰德身上的是何其相似。
　　她理所当然地会对伊芙利特抱有某些情感，就像当初陈对德克萨斯的关心一样。
　　没有人能强求伊芙利特做好，但同样的，长此以往之下，也没有人有义务忍受伊芙利特那糟糕的脾气。
　　“她的本性不坏。”博士捧着咖啡，平静地说道，“我和她接触过几次，怎么说呢……在本质上，她还只是个孩子，只是现在很缺乏安全感，非常非常的缺乏。”
　　是的，因为那个给予她最大安全感的人已经远去，不在她身边了。
　　“她这段日子的糟糕表现，有六成来自矿石病的影响，三成来自安全感的缺失，大概只有一成不到……是真的出于恶意。”
　　博士认真地看着德克萨斯：“所以比起她是个坏孩子，我更倾向于她这些举动都是出于过激的自我保护，赫默小姐不善言辞，身上的母性最多给予伊芙利特温柔，而并非安全感。”
　　“况且这段时间里，对伊芙利特最严格的的就是赫默女士了，所以那个孩子现在应该……很孤独吧。”
　　看着德克萨斯若有所思的样子，博士笑了笑：“看来你已经有想法了，如果想要帮助那个孩子，按自己的步调去做就好。就像你说的那样，你救过她两次，除了赫默以外，整个罗德岛没有人能对你的行为指手画脚，我保证。”
　　“谢谢你，博士。”德克萨斯沉默了很久，最后朝博士鞠了一躬。
　　“谢我干什么？”博士有些无奈，“要帮助她的是你，能帮助她的大概也只有你，是我和罗德岛该谢谢你才对。”
　　这个终日将自己的面容笼罩在面罩下的人，似乎从来都不认为自己有什么功劳，而是只在做着最简单，最微不足道的事。
　　“去吧，那个孩子现在正在自己房间里写检讨呢，她的宿舍号是****。”
　　这样说着的博士朝德克萨斯招了招手，然后从自己抽屉里面拿出了一把红红的东西，放到了德克萨斯手上。
　　“这是……”
　　“辣椒干。”
　　博士笑着把德克萨斯的手合拢：“她爱吃的，从那孩子嘴巴里套点东西出来也不是什么难事，本来想着那天再找她聊天的时候带给她，既然你要去，就由你送给她吧。”
　　“可是我还要当您的助理……”
　　“我有好好休息过的，放心吧。”
　　看着那副面罩，德克萨斯却好像看到了面罩下的温柔笑容。
　　不再多说什么，德克萨斯轻轻点了点头，把辣椒干放进了口袋里，朝外面走去。
　　博士看着那微微晃荡着的蓝灰色长发，再度把那一大叠一大叠的文件整理好，继续着自己的工作。
　　就好像那些事和祂无关，完全没有祂的任何功劳一样。
　　可是，只要来这里当过博士助手的人都很清楚。
　　现在的罗德岛，要是没有博士在的话，该怎么运转下去呢？
　　人格魅力这种东西，是很玄乎的。像阿米娅，她虽然年纪还小，看上去也没有什么威严，但就是有着一种让人心悦诚服的气场，那就是领袖的气质。
　　博士并没有那种特殊的气质，穿着一身大衣连脸都不露的祂，只会给人一种“这家伙好怪”的感觉。
　　所以祂在这些时日里，能让罗德岛上下敬佩有加，能让德克萨斯都用上“您”这种称谓，当然不是什么人格魅力所导致的。
　　祂只是一直在做事，一直在为罗德岛付出，一直日复一日，不厌其烦地处理着成堆的文件，在刀光剑影交错的战场上冷静地发出指令，祂只是在这么做而已。
　　却做到了完美。
　　祂也从来不会因为事物繁多而厌烦，从来不会因为战事胜利而自我夸耀。祂把功劳和成果欣然放在干员们身上，把自己摘出来，像是个局外人一样微笑着恭贺，祝福着他们。
　　这样的笨蛋是没办法成为领袖的。
　　但祂一定是值得罗德岛以那种代价，值得那个在火海中以最刚毅的姿态赴死的男人，以那些在战争中牺牲的无名者用性命带回来的人。
　　有祂在的地方，就有罗德岛。
　　这就是博士。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第168节 第一百五十八章——问题儿童教育法（8K）

　　伊芙利特的房间很……简单。
　　她也不会装扮房间什么的，房间的模样几乎就是罗德岛给她准备的原装模样，唯一显眼地点缀大概是被她挂在墙上的涂鸦。
　　小姑娘把眉头皱成一团，嘴上一边嘟囔着什么东西，一边用笔歪歪扭扭地在纸上写什么东西。
　　“我以后不会在……老师，啊啊啊啊啊！那老师的名字怎么写啊！”
　　伊芙利特烦躁地把自己的头发揉地一团糟，然后像是自暴自弃般的把笔一扔，大喊：
　　“不写了不写了！本大爷才不要在这种事上浪费时间呢！”
　　她咕噜咕噜地滚到床上，看着天花板发呆。
　　“我又不是故意点着那家伙的脑袋的。”
　　那像是燃烧着烛火般的竖瞳郁闷地打转，伊芙利特翻了个身，把脸埋在枕头里，闷声自言自语：
　　“可是赫默那么生气，不写不行啊，要不说我不小心把检讨点着了……不行不行！赫默一定会发现的！”
　　就在伊芙利特恨不得把自己体内那个长角的胖气球拉出来替自己写检讨的时候，门突然被敲响了。
　　小姑娘的身子就是一僵，她心虚地看了眼自己书桌上那完成了不到两行的检讨书以及辣椒干的残渣，咽了口唾沫。
　　最后，她像是赴死一样，梗着脖子去开门了。
　　“赫默！检讨书我马上就写好了，你能不能等——”
　　门刚打开一道缝，伊芙利特就想也不想地把嘴里的话一连串扔了出去，可当她看清来者的时候，却又愣在了原地。
　　“你……你——”
　　敲门人眨了眨眼睛，似乎在等待着伊芙利特把她名字叫出来。
　　“你是那个，是那个……”
　　女孩的眉毛纠成了一团，但很快就像想到了什么似的舒展开：
　　“你叫……你叫阿尔萨斯！是吧？是的吧！”
　　她双手叉腰，抬着下巴，嘴角上翘，那对明亮的眸子里满是喜悦和一种迫切地渴求：
　　快夸我快夸我！
　　德克萨斯：“……”
　　如果是别的什么，到还能哄过去，可是这名字总让德克萨斯感到一种深深地恶意。
　　“我叫德克萨斯。”
　　鲁珀小姐有些无奈地说道。
　　“德……德克萨斯？那，那跟阿尔萨斯也差不了多少嘛！我……我又不是故意记错的！”
　　伊芙利特脸上的得意在听到德克萨斯的话之后立刻就垮了，她张着嘴，那乱糟糟的头发翘起了几根毛。
　　德克萨斯伸手想把伊芙利特的头发捋顺，却被后者粗暴地拍开手，一脸警惕地瞪着。
　　“你想干什么！我……我警告你！就算你帮过本大爷还有赫默，两……两次！你也不能乱来！”
　　德克萨斯却只是皱了皱眉，完全没有在乎这个在罗德岛干员口中风评极差的女孩的意愿，强行把手按了下去。
　　“你——！”
　　伊芙利特那张尚显稚嫩的面容上瞬间填满了愤怒，可那种莫名其妙的，她根本无法理解的威压感，却让她把接下来想说的话给咽了回去。
　　才……才不是她摸着挺舒服呢！
　　“是不是要谢谢祖先我啊？”芬里尔眯眼看着伊芙利特，看着她体内的【那个存在】，低笑着对德克萨斯说道。
　　“谢谢祖先。”
　　“拿点实际的出来嘛，比如说多接受点我的力量之类的……”
　　“免谈。”
　　“……”芬里尔幽怨地叹了口气，“要不是我压着那个家伙，这个小家伙怎么可能这么怕你。”
　　“伊芙利特和祂……有这么深的牵扯吗？”
　　那种让伊芙利特难以生气抵抗情绪的威压，正是来自芬里尔对那个寄宿在伊芙利特身体中的高位存在的威压，而伊芙利特和祂的联系，使得那种威压也作用到了伊芙利特身上。
　　“祂和我不一样的啦，那家伙的命运……现在可是紧紧系在这个小女孩身上呢。”
　　芬里尔打了个哈欠：“好啦，她现在就算没我在基本上也会本能的怕你了，最近出来的频率有点高，我得回去睡觉了。”
　　灵魂中的涟漪逐渐消散，德克萨斯的注意力也转到了那个被她顺着毛的女孩身上。
　　差点都快哼唧出声的伊芙利特注意到了德克萨斯的视线，然后猛地回过神来，红着脸拍开了德克萨斯的手，怒目而视：
　　“你……你这家伙！是不是对我做了什么怪事！是不是要捉弄我！我……小心我烧了你！”
　　德克萨斯的视线越过伊芙利特，停在了她的书桌上，自然而然地看到了那张大片大片空白的纸。
　　而伊芙利特顺着德克萨斯的视线也，也发现了她在看着什么。
　　“你——！”
　　她像只炸了毛似的猫一样跳了起来，挡在德克萨斯身前，神色愈发危险：
　　“你在看什么！没事的话赶紧出去，我才不要和你这个莫名其妙的家伙待在一起呢！”
　　这句话刚说出口，伊芙利特就后悔了，但是她却依旧梗着脖子，神色和语气一点也不客气，甚至可以说很恶劣。
　　“你在写检讨？”
　　德克萨斯低头盯着伊芙利特。
　　“怎……怎么了啊！”伊芙利特有些恼火，“你也瞧不起我，对不对！”
　　她那对像是在燃烧的瞳孔已经开始酝酿着极端和狂躁，但德克萨斯却像是没看到一样，自言自语道：
　　“我也写过检讨。”
　　“我就说你看不起……诶？”
　　快要喷火的小火龙把火梗在了喉咙里，一脸茫然。
　　“我在一场训练中失手打死了我的对手。”德克萨斯神色平静地说道，“教官的惩罚是一个星期的两倍负重训练以及一篇检讨。”
　　“他们不需要不听话的工具，所以要我明白自己的位置，这是那片检讨的目的。”
　　“但是我写不出来。”
　　她像是追忆着什么，眼神有些悠远。
　　“所以，我杀掉了那个教官，这样我就不用写检讨了。”
　　“……”
　　伊芙利特愣愣地看着德克萨斯。
　　“啊，我不是让你对博士和那位老师动手。”像是怕伊芙利特误会一样，德克萨斯揉了揉她的脑袋，“他们和我以前的教官不一样，和你以前的研究员也不一样，你要明白这一点。”
　　伊芙利特用力摇晃脑袋甩掉了德克萨斯的手，眼中的敌意少了很多，但仍旧警惕。
　　“奇奇怪怪的……我都不明白你在说什么。”
　　“那换个简单点的说法。”
　　德克萨斯指了指那张几乎完全空白的检讨书：“还想写检讨吗？”
　　女孩犹豫了一会儿，然后把脑袋晃得跟拨浪鼓似的。
　　“那就跟我来。”
　　“……你要干嘛！”伊芙利特后退了一步，“没有赫默开口，我哪也不去！”
　　“赫默会同意的。”
　　“我凭什么相信你！”
　　“因为我救过你们。”德克萨斯歪了歪头，“两次。”
　　这句话像是戳中的伊芙利特的要害，她咬着牙，压低声音说道：“你真能保证赫默不生气吗？”
　　“我保证。”
　　“那……那我们去干什么？”
　　“去干你最擅长的事。”
　　“……哈？”
　　走在前面的德克萨斯扭头，神色平静地对伊芙利特说：
　　“打架。”
　　……
　　今天，BC-31区域的训练室很热闹。
　　很多干员都聚集在里面或是外面，观望着这场即将发生的战斗。
　　“德克萨斯要教训伊芙利特？”
　　“哎呀……怎么说的人家在欺负小孩子一样，那应该是教育才对吧？”
　　“怎么了怎么了？德克萨斯和伊芙利特有矛盾？”
　　“谁知道呢，也许只是看不下去那个小鬼的糟糕脾气吧。”
　　场地内，伊芙利特倒是对外面的闲言碎语无动于衷，毕竟比起那些研究人员的眼神，罗德岛众人其实已经温柔了太多太多，就像博士说的那样，她所展露在外的那些糟糕，其实大多都并非本愿，就比如现在——
　　“喂，我说啊……”
　　伊芙利特犹犹豫豫地对德克萨斯说道：“本大爷不是看不起你，但是真打起来我可不好控制……我只会烧东西，会……会伤到你的。”
　　“那也不用你负责。”德克萨斯平静地掂了掂随手从武器架上拿出来的训练用剑。
　　“你这家伙……就算你这么说了，到时候真的出事了，骂的不还是我！”
　　伊芙利特气恼地跺了跺脚：“不行！我不打了！”
　　“嗯？”德克萨斯微微皱眉，“那你想回去写检讨吗？”
　　“呜！”
　　像是被拎着后颈的猫仔那样，伊芙利特咕唔了一声，神色挣扎。
　　“你……你要保证，不受伤啊！”
　　她扭捏地，吞吞吐吐地说着：“你要是敢受伤，我绝对不会放过你的！”
　　这种奇妙的威胁让围观的人都有些哭笑不得，但大家也都由此明白，她真的还只是个孩子。
　　“聊完了？”白金托着腮，有气无力地说道：“聊完了就赶紧开始，我可不想被人当成猴子围观。”
　　轰——！
　　虽然嘴上说着让德克萨斯不要受伤，但真到了动手的时候，伊芙利特那宛如龙息般的熊熊狂焰，却没有半分留情的意思。
　　“这种火焰……未免也太恐怖了点吧？”
　　“她好像才十几岁吧……”
　　“和艾雅法拉小姑娘一样可怕的天赋？”
　　围观的干员们窃窃私语，德克萨斯却对那条朝自己袭来的火龙没有半点想法。
　　太慢了。
　　真的太慢了。
　　只是一个错身，那笔直朝她扑来的火焰就落了个空，虽然身侧那灼热感挥之不去，但是只是在交手的一瞬间，德克萨斯就察觉到了伊芙利特无穷的弱点和局限性。
　　没有凝实度的源石技艺，粗放夸张，范围却又如此有限的火焰，以及驱使者本人几乎没有任何面对面的作战经验……
　　德克萨斯就算是空手蒙着眼，都能轻而易举地击败伊芙利特。
　　因为像她那样的力量与天赋，在战场中将会把恐怖性放大千百万倍，可是这种一对一的战斗，伊芙利特在面对德克萨斯的时候，大概和蹒跚学步的婴儿差不多。
　　于是德克萨斯的做法很简单——她就是径直朝伊芙利特走去。
　　每一次喷吐出的，把训练室地面都灼烧到焦黑的火焰，连德克萨斯的衣角都碰不到，已经越发焦急暴躁的伊芙利特根本就没发现，德克萨斯并不是在火焰出现的那一瞬间移动的，当她用自己的手指扣动自己手中那火焰喷射器的扳机的一瞬间，德克萨斯就已经动了。
　　伊芙利特想要朝哪喷吐火舌，甚至于想要什么时候这么做，德克萨斯都已经一清二楚。
　　而在围观人眼中，不明所以地人觉得德克萨斯帅到没边，略知一二的人则对德克萨斯那精湛的身法感慨万分，只有真正看懂了到底怎么回事的人，才会震惊于德克萨斯在【战斗】上的造诣。
　　那是真真正正的，以无尽的血与火淬炼而出，比钢铁还要冷硬一万倍的技艺和意志，无可撼动，无懈可击。
　　只有天赋与努力同时到达了极致，才有可能登上德克萨斯那样的顶峰。
　　伊芙利特的呼吸越发急促，德克萨斯那闲庭信步的身影在她眼中就像是无言的嘲讽和蔑视，她眼瞳中招荡着的暴怒越发鲜明，甚至已经倒映出了一抹如恶鬼般的扭曲虚影。
　　无形的，可怖的力量在她背后扭曲，显现。
　　德克萨斯的眉头在这一刻挑了挑，而一边观察战局，看起来昏昏欲睡的白金瞬间抓起了身边的长弓，撘箭对准了伊芙利特。
　　然后，炎魔的怒吼贯穿了整个训练室。
　　“喂……这过分了吧！”
　　“德克萨斯呢？德克萨斯不会出事了吧！她要是真出事了，我……我要那个小鬼好看！”
　　伊芙利特颤抖着手跪倒在地上，在她心中尖叫着狂笑着的恶鬼逐渐隐没，她看着自己的手心，无助又绝望的闭上了眼。
　　耳边是那些干员们惊怒的呵斥声。
　　我……我又搞砸了。
　　又和以前一样。
　　可是……她不在。
　　没人来帮我了。
　　没人……原谅我。
　　已经把弓弦拉到极限的白金突然又放下了弓，嘴里嘟囔着什么“净会给人惹麻烦的坏女人”。
　　“跪在那干什么？就算输了也不至于这么沮丧吧。”
　　那轻柔的声音在伊芙利特耳边响起。
　　“因为我，我又做错事了。”
　　女孩哽咽着，抽着鼻子，断断续续地说道：
　　“我把她，把那个女人……她救过我和赫默两次的，可是我……”
　　“可是你怎么了？”
　　“我把她，把她——”
　　伊芙利特的话语戛然而止，她抬起头，一脸不可思议地看着那个弯腰看着自己的人。
　　她蓝灰色的长发在火光中飘摇，像是将烈日都拥入怀抱的灿灿星河。
　　“你，你……你！”
　　“你要是指望这点火就能把我烧死的话，还不如指望赫默不让你些检讨。”
　　德克萨斯朝她伸出手：
　　“起来吧，地上脏。”
　　伊芙利特整个人都瘫软了下来：“我……我以为你……你不是变成鬼来找我报仇了吧！”
　　德克萨斯叹了口气，伸手把伊芙利特从地上拉了起来，拍了拍她身上的因为狂火而沾染上的灰烬。
　　“幽灵可不能把你给拉起来。”
　　“所……所以说……”女孩哆哆嗦嗦的指着德克萨斯，“你真的没死？”
　　德克萨斯还没说话，就有医疗干员急匆匆地带着急救用品冲了进来，在看到德克萨斯安然无事之后，长出了一口气。
　　“德克萨斯小姐你没事就好，还有……”
　　她的视线转向了伊芙利特，眼瞳中的安心和留恋在转眼之间就变成了疏离冷漠，甚至是……厌恶。
　　伊芙利特心中刚溢出的喜悦在这种眼神下顷刻间消散殆尽。
　　“又是你，又是你！大家已经忍你很久了知道吗！芙兰朵的皮肤被你烧得那么严重，要不是刚好在医务室，她要留疤的！”
　　伊芙利特张嘴想要说些什么，可是那个医务人员却根本不给她机会。
　　“大家开始都对你那么耐心，那么好，没有人欠你的！你为什么要这么过分！就像这次……德克萨斯小姐不是都没对你动手，你都恨不得杀了她，你真是太过分了，伊芙利特！”
　　“你就……你就不该来罗德岛！”
　　你就不该来罗德岛！
　　其实，早就支离破碎的心很多时候都无所谓伤痕与痛苦的。
　　可是，在把那颗心稍微粘合起来，再重重锤下，砸得四分五裂的时候，那种疼痛……
　　是谁都无法忍受的。
　　伊芙利特的心里，有一种漆黑的火焰在升腾。
　　她看着那个医疗干员，像是熊熊燃烧的眼瞳中倒映着恶鬼的影子。
　　“你说得对。”女孩扯起了一个狰狞的笑容，“那么我现在就——”
　　啪叽——！
　　一巴掌糊到了伊芙利特的后脑勺上，小姑娘一个没站稳，脸直接朝地上一摔。
　　那个医疗干员傻了。
　　“德克萨斯！”
　　伊芙利特怒吼着跳了起来：“你干什么！”
　　德克萨斯瞥了伊芙利特一眼：“让某个人听话。”
　　“我才不要你管，你给我听好了，我——”
　　德克萨斯理都不理伊芙利特，拦在了她身前，对那个医疗干员说道：
　　“向她道歉。”
　　“……诶？”
　　“就是刚才的那句话。”德克萨斯一脸认真。
　　“你不该来罗德岛，就是这句话。”
　　“我觉得，你应该就这句话向伊芙利特道歉。”
　　没有说原因，因为德克萨斯知道，只要是罗德岛的人，都知道原因是什么。
　　这句话，对于其他人来说也许是无足轻重的，可是对于每个登上罗德岛的人来说……是那么的沉重。
　　医疗干员低着脑袋，用牙齿咬着嘴唇，没有说话。“”
　　“我才不要你给我出头！”
　　伊芙利特推开德克萨斯，恶狠狠地瞪着那个医疗干员：“她不是说我不该来这里吗？那好啊！我现在就走！我要把这里烧个精光！然后大摇大摆的离开！”
　　可是出乎伊芙利特预料的事，那个医疗干员现在却没有生气，而是低着声音，闷闷地说：
　　“对不起。”
　　伊芙利特简直不敢相信自己的耳朵。
　　这种话的真实性，她其实一听就能听出来的，所以她当然知道，眼前的这个讨厌女人，没有撒谎。
　　“可是你，你为什么……我……”伊芙利特语无伦次地比划着手，最后像是想不到该说什么一样，只能恶声恶气地问，“你干嘛道歉啊！我……本大爷才不要你道歉！”
　　“我不该说那样的话的，‘不该来罗德岛’什么的……这种话太糟糕了。”
　　医疗干员有些难过的低着脑袋：“德克萨斯小姐说的对，我应该向你道歉的。”
　　伊芙利特并不了解罗德岛在这些基层干员心中的分量，自然也不明白她为什么道歉，之前那被点燃的熊熊怒火，就因为这一生轻飘飘的抱歉，瞬间化为了乌有。
　　她甚至都不知道该怎么面对这个女人了。
　　“那现在，该你道歉了，伊芙利特。”
　　“……哈？”
　　没反应过来的伊芙利特就被德克萨斯按住了脑袋，不由分说地弯下腰去。
　　“对她，对她的同事，对那些被你伤害过的人。”
　　伊芙利特挣扎着，大喊大叫：“我才不要，是他们先……我……我也不是故意的！”
　　“可是你做了，你承认你错了吗？”
　　“我……”
　　“如果有人烧了赫默，你会怎么办？”
　　“我一定把那个混账烤成焦炭！”
　　“那么你怎么知道，对于你眼前的这个女孩来说，那个被你烧伤的干员，不是她的赫默呢？”
　　伊芙利特张了张嘴，这一次没有人阻止她打断她说话，是她自己都不知道该说什么。
　　“没有人有义务容忍你的，伊芙利特。”德克萨斯柔和却又严厉的声音在伊芙利特耳边响起，她恍惚间……好像听到了那两人同时在对自己说话。
　　“你能忍受别人动不动就伤害你的朋友，烧坏你的东西，还不认错吗？”
　　“……不能。”女孩低着头，闷闷地回答。
　　“那就向她道歉。”
　　此时的伊芙利特并不知道，在这所训练室外，有太多太多干员注视着这一幕，而那些干员里，就包括赫默。
　　“我……我知道啦！”
　　过了不知道多久，她闭着眼睛，看上去像是无法忍受自己说出这种话一样，但语气中的愧疚和委屈确实谁都能听得出来——她真的很后悔自己做了那些事。
　　“对……对不起，我不是故意要烧你们的，我……我有时候也控制不住，就是……啊啊啊啊！总之是我不好，是我不对啦！”
　　低着脑袋的伊芙利特很是忐忑，因为在她身前，那个听她道歉的女人还没说话呢。
　　“把头抬起来。”
　　“……啊？”
　　“我说，把头抬起来。”那个医疗干员用抱怨的语气说着，然后在伊芙利特还没反应过来的时候把她的脸给抬了起来。
　　“德克萨斯小姐你也真是的……”小姐姐一边埋怨着一边给伊芙利特流血的小鼻子贴上医疗贴，“刚刚太用力啦，她怎么说也还是个女孩子，就这么把脸摔倒地上很过分诶。”
　　德克萨斯无奈地笑了笑：“是我不好。”
　　“知错能改就好啦。”
　　小姐姐笑眯眯地说着，拍了拍伊芙利特的肩膀：
　　“我在你这个时候，比你脾气还差呢，虽然没有你这么厉害就是了……但是要记得啊，就像德克萨斯小姐说的一样，没有人有义务要忍耐你的哦。”
　　伊芙利特抽了抽鼻子：用有些哽咽的声音说：
　　“知……知道了。”
　　“呀，是鼻子还疼吗？”小姐姐有些慌张，“那，那还是去医务室一趟吧，你年纪这么小，鼻子摔坏了可不好，会变难看的。”
　　周围的干员们哄堂大笑。
　　“你……你们笑什么啊！”眼眶红红的伊芙利特用力挥舞着拳头，“信不信我把你们都……都烤成焦炭！”
　　于是大家笑得更大声了。
　　赫默悄无声息地消失在了人群里。
　　博士端着咖啡在远处注视着这一幕，然后默默离开。
　　……
　　“你又找我干嘛。”
　　不自然地揉着自己鼻子的伊芙利特这样说着，还是乖乖给德克萨斯让出了一个身位。
　　“鼻子好些了吗？”德克萨斯看着她的模样，有点想笑。
　　“你！你还好意思说！”伊芙利特委屈地大叫，“都怪你！要是我不好看了，赫默不喜欢我了，你要负责！”
　　德克萨斯终于忍不住笑了出来，她真的很少很少笑，所以笑的时候真的很好很好看。
　　伊芙利特也呆住了，甚至于连气也不生了，只是嘟囔着“哪有什么好笑的”
　　“今天辛苦了。”
　　德克萨斯坐在伊芙利特床沿，和她并排坐，腿挨着腿。
　　“哼，我才没呢，烧得可爽了！”
　　小姑娘又是一阵嘴硬。
　　“你那时候可差点要哭出来了哦。”
　　“我没有！”伊芙利特急了，“我才不会哭呢！塞雷娅说过，不能随随便便就哭，所以我才不会——”
　　在说道那个名字的时候，伊芙利特又沉默了下来。
　　她抱着膝盖坐在床上，看着窗户外的夜空。
　　“有塞雷娅在的话，你们这帮讨厌鬼才不敢欺负我呢。”
　　她闷闷地说着。
　　德克萨斯没说话，只是从兜里拿出了一把红艳艳的东西。
　　“辣椒干？你……你怎么会有这个？”
　　刚才还低落至极的女孩像是变脸一样，神色一下子就明艳了好多，她直勾勾地盯着着德克萨斯手里细碎的辣椒干，咽了口唾沫。
　　“我知道了！肯定是那个神神叨叨的家伙对吧，肯定是的！罗德岛上就只有祂和赫默知道我喜欢吃这个。”
　　看着德克萨斯惊讶的表情，伊芙利特得意地哼了哼：“我才不是笨蛋呢！你们两个是串通好了想收买我，对不对？”
　　德克萨斯揉了揉伊芙利特的头发：“你就当是吧。”
　　“我说了多少遍别**我的头！”伊芙利特瞪了德克萨斯一眼，然后乖乖从德克萨斯手里抓了把辣椒干放到嘴里咀嚼。
　　“你今天，是怎么做到的？”女孩含糊不清地问道。
　　“没什么难的，躲开就好了啊。”德克萨斯和她一起看着夜空。
　　伊芙利特就是一噎，然后恶狠狠地说道：“你是在说我很弱吗！”
　　“你很强了，起码比在这个年龄段的我要强，而且人总有擅长的和不擅长的，你在别的地方会比我有用很多。”
　　“算你会说话。”伊芙利特满意的哼唧了两声。
　　“喂，那个……德克萨斯。”两人沉默了有一段时间后，伊芙利特突然开口问。
　　“怎么了？”
　　“你为什么……”她有些吞吞吐吐地问着，“为什么对我，要这么……关注？”
　　别扭了很久，伊芙利特才想出一个不那么暴露自己倾向的词。
　　“因为觉得你和我很像。”
　　德克萨斯平静地说着：“就像我今天和你说的那些故事一样，那是真的，打死对手，杀死教官，那些冰冷的生活，都是真的。”
　　伊芙利特下意识地往德克萨斯身上靠了靠。
　　“我很幸运，在那段岁月里遇到了拯救我的人。伊芙利特，你也很幸运，遇到了能拯救你的人，更在这个时候来到了罗德岛。”
　　“拯救我的人……”
　　伊芙利特嘟囔着：“可是，有一个都不声不响地走了。”
　　她的语气没有埋怨，只有孤独和悲伤。
　　“所以这就是我来找你的原因。”德克萨斯又摸了摸伊芙利特的头发，这一次她没反抗。
　　“她不在的话，我还在这里。”
　　伊芙利特猛然转过头，盯着德克萨斯。
　　德克萨斯只是慢悠悠地把视线从窗外的夜空中移回来，和伊芙利特对视。
　　“怎么了？”
　　“大话谁都会说。”小姑娘闷闷不乐，“你们这些大人，总是喜欢撒谎。”
　　这样说着，她拍掉了德克萨斯的手，转过身子，背对德克萨斯。
　　闹别扭。
　　“我不会撒谎。”
　　“我才不管你呢。”
　　伊芙利特身子一躺，闭上眼睛，大大咧咧地说着：“我要睡觉了，你赶紧出去！”
　　“我再待会儿。”
　　“随……随便你了！不过不准乱动我的画！”
　　“嗯。”
　　……
　　不知道过了多久。
　　伊芙利特在迷蒙的梦境中，试图抓住那个高大的身影，但那身影没有停留，不管她如何呼唤那个身影的名字。
　　“塞雷娅……塞雷娅！”
　　没有人回答她。
　　然后，有一抹难以察觉的蓝灰色飘然闯入了她的视线。
　　在半梦半醒，在虚幻与真实，困顿和清醒的交界间，女孩鬼使神差地呼唤着那个人的名字。
　　“德克萨斯？”
　　她耳边有柔和的声音响起，像是裹着轻纱的梦，像是交织着梦幻的月光
　　“我在的。”


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：
　　本来想着写到4K就差不多了，然后写着写着就写到了5K，再想想写6K差不多了吧，写着写着又写到了8K，然后一看时间，一点多了……明天还有早课来着
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第169节 第一百五十九章——间幕

　　“报告？”
　　德克萨斯看着白面鸮，神情有些困惑。
　　“关于您与我之间的特殊联系。”
　　白面鸮点点头：“华法琳医生对我现在的状况很好奇——我也一样。”
　　“所以，我来征求您的意见，是否将数据库中的内容如实导出？”
　　德克萨斯倚靠在墙边陷入了沉默。
　　源石是这个世界最大的隐秘也是最大的病痛，它为人类最赖以生存的巨大能源，同时也是将切断了人类未来道路的元凶之一。
　　矿石病，这个无解的疾病是与天灾并列的，笼罩在泰拉生灵之上的绝望和梦魇，在很多时候甚至比天灾还要可怕，无数医师穷尽一生来寻找解决这个疾病的方法，但却没有哪怕任何一个成功过。
　　罗德岛在这一领域已经遥遥领先于其他人，但站的越高的人，越明白天穹高远，长夜漫漫。
　　华法琳，年龄成谜的古老存在；凯尔希，神秘未知的高超医者；闪灵，对治愈法术信手拈来的强大萨卡兹医师；夜莺，如谜一般，但在医疗领域却拥有着难以置信的力量的少女……
　　罗德岛有很多很多放在任何一个势力当中，都要礼仪相待，甚至奉为上宾的强大医师，她们构筑起的罗德岛医疗体系在某种程度上甚至可以说是支撑罗德岛运行的基盘之一。
　　但就算是这些已经站在医疗领域顶尖的人汇集在一起，却只能在治愈矿石病的这条道路上蹒跚前进。
　　所以可以想象的，任何一个可能帮助她们前进的工具，她们都会毫不犹豫地抓住，哪怕希望再小，意义再渺茫。
　　况且，白面鸮出现的症状所代表的意义，可不渺茫。
　　在没有借住任何外力的情况下自我阻滞了矿石病进入更糟糕的阶段，将体内的源石结晶密度维持在了一个不上不下的数值，增长缓慢。
　　白面鸮表现出的这种症状，已经远超过服用任何抗矿石病药物带来的效果，但以华法琳为首的医疗团队，却根本查不出任何原因。
　　她们在这段时间里得出的唯一结论是——白面鸮体内产生了某种特殊因子阻止了源石结晶密度的上升，可通过血样调查，却根本查不出白面鸮的血有什么异常因子，只能归结为那种因子在离开白面鸮身体的时候就会直接完全失去活性。
　　而对于这种现象，甚至于对白面鸮的血的味道，某个年龄成谜的吸血鬼都是再了解不过的。  她经常会因为德克萨斯的血而和自己的食欲作斗争，再加上白面鸮那奇奇怪怪的发言，华法琳一下子就联想到了两人之间必然存在一些不可告人的秘密。
　　于是，就出现了当下这个局面。
　　把这种事告诉华法琳就等于告诉了凯尔希，就等于告诉给了罗德岛这个组织，德克萨斯从未向除了企鹅物流以外的任何组织表达出明确的倾向，哪怕是现在的罗德岛，她其实也没有多大归属感。
　　留在这里只是纯粹因为有许多对自己重要的人在这里，而皇帝替她签的跟罗德岛的合约还没到期，仅此而已。
　　她不喜欢罗德岛的喧闹，因为这里和企鹅物流的喧闹不一样，罗德岛的喧闹更加……复杂，远没有企鹅物流那般纯粹——虽然这是理所当然，但这并不是德克萨斯可以接受这份自己不太喜欢的喧闹的理由。
　　所以德克萨斯有些犹豫，她当然有理由拒绝，有理由让白面鸮拒绝这种要求，但是……
　　作为治愈矿石病领域里无可争议的第一序列，罗德岛在这方面的权威是无可置疑的，如果她们真的能从白面鸮身上得出什么结论，说不定会对治愈矿石病有着极大的推动作用。
　　德克萨斯并不仁慈，也没有多少悲悯情怀，她可以漠视着荒原上那些被游荡者培养起来，看似可怜乖巧，实际上比狼还要凶狠的小孩活活在沙漠戈壁上被晒死，也可以对那些自己可以伸出援手的惨状熟视无睹。出身德克萨斯家族的她对于生死善恶之间的看待，是很淡漠的。
　　可是关于推动矿石病这件事，除非是真的利己淡漠到了极点的人，否则不可能不产生任何犹豫。
　　毫无疑问，关于白面鸮的异状已经涉及到了德克萨斯最大的秘密，只有拉普兰德一人知晓的秘密——那个隐藏在她体内的意志，那个透过时空，仅仅凭借血脉就可以给予她力量，宛如奇幻小说角色般的高位存在。
　　现在的德克萨斯还没有暴露出芬里尔的资本，起码她还没有对抗任何一座城市，一个庞大势力的力量。如果有那种力量的话，德克萨斯倒是可以考虑把这个秘密与罗德岛分享，她也很期待，应该说这个世界上其实是没有人不期待矿石病被治愈，所以德克萨斯当然也不介意贡献出自己的一份力量。
　　但是现在，这种贡献会涉及到自己的安危——哪怕只有万分之一，哪怕罗德岛上绝大多数人在德克萨斯眼中都是那种典型的【好人】，她也不放心。
　　德克萨斯已经失去过太多，所以她无比珍惜现在拥有的，越来越美好的一切，她不愿意把自己的幸福作为筹码，压在那个衡量着泰拉世界未来的天平上，哪怕她的幸福对于这个世界的未来来说连一粒尘埃都算不上。
　　白面鸮就这样静静地等待着，无论德克萨斯做出什么样的决定，她都会在第一时间，绝对的，无条件的服从且执行。
　　“不要告诉她们。”
　　最后，德克萨斯做出了决定。
　　接着，她又犹豫了很久，才对白面鸮补上了一句：
　　“跟她们说，我可能会考虑将我所知的东西告知于罗德岛，但……不是现在。”
　　——————
　　“凯尔希……”
　　忙着工作的凯尔希头也不抬地说：“别用那种快死的语气和我说话。”
　　“白面鸮拒绝了诶！也就是说德克萨斯竟然拒绝了诶！”
　　华法琳站在凯尔希对面，用力拍了拍桌子，大声嚷嚷：“她为什么会拒绝啊！”
　　“这是问题吗？”凯尔希抬头瞥了眼华法琳，“你也知道这是一开始就注定的结果，别告诉我你不这么想。”
　　“话是这么说没错，可是最后的结果还是这样……我很受打击的嘛。”华法琳叹气，“这可是个大机会啊，抓不住你就不甘心吗？”
　　“抓不住的机会不叫机会。”凯尔希继续低头写着什么东西，“那只是你一厢情愿而已。”
　　“可是能研究到她的话，不就相当于研究到使——”
　　激动起来的华法琳下意识地说出了某个词，但却猛地戛然而止。
　　凯尔希缓缓放下笔，盯着华法琳，神色冰冷。
　　“你是故意的？”
　　“我……我这不是太激动了嘛。”华法琳讪笑着坐了下来。
　　“呵，到你这个年龄还会激动成这样，可真不容易。”凯尔希用自己一贯的毒舌冷嘲，“不用想了，祂不管听不听得见，都懒得管，而且也管不着。”
　　华法琳继续唉声叹气：“真可惜啊……可惜啊，德克萨斯那边行不通，那我们只能把重心放到那个叫伊芙利特的小姑娘身上了？”
　　“当然，治愈患者本来就是我们的工作。”
　　华法琳先是一愣，然后一脸狐疑地看着凯尔希：“你什么时候也会说这种场面话了？”
　　“研究和治疗并不冲突，这不会危害到她，我们和莱茵生命那些外行不一样。”
　　“哈，那帮家伙要是知道你这么说他们肯定得气疯了。”
　　“只能说……他们不适合这个世界。”凯尔希看向窗外，翠色的眸子里流转着谁也看不懂的隐晦光芒，“他们在一个没有矿石病，没有法术，没有天灾的世界大概会成为一个很伟大的组织，但是主宰泰拉的是源石，是那未知可怕的力量，人类只能在那种未知下苟延残喘。”
　　“没有谁，拥有觊觎【祂们】王座的力量。”
　　“哦？”
　　华法琳挑了挑眉：“真的吗？”
　　凯尔希转头看向她，面无表情：“你又想说什么？”
　　“没什么没什么。我只是在想，莱茵生命是在觊觎王座，窃取权柄。比起试图修建直通天穹的高塔的疯子来说……确实是外行人呢。”
　　凯尔希的办公室陷入了无言而凝重的沉默。
　　凯尔希和华法琳之间是如何达成合作的，这一点没有任何人知晓——是真真正正的，除了凯尔希和华法琳以外就没有第三者知晓，也许失忆前的博士可能了解一些，但现在的博士就是彻头彻尾的不清楚了。
　　她们两人，一个背负着神秘而未知的过往，另一个有着以漫长岁月积淀的丰富智慧和阅历，她们懂的，了解的东西，远超过任何人的想象。
　　——包括彼此。
　　“我是不是小看了你？”凯尔希突然开口问道。
　　“我也没什么恶意的啦。”华法琳傻笑着，完全看不出来她已经是“哔——”岁的人了。
　　“只是单纯的想到了一些东西而已，嗯……你知道的，人一上年纪就喜欢怀旧嘛。”
　　“呵，如果只是单纯的怀旧的话就——”
　　嘭——
　　推门进来的博士有些愣愣地看着两个好像有些针锋相对的女人。
　　两人也同时转头看向祂。
　　“你什么时候学会的进来不敲门？”凯尔希冷着脸。
　　“……我习惯——不是，我忘了。”
　　在华法琳先是懵逼，然后震惊，接着恍然，最后憋笑的表情中，博士很快意识到了自己说错了什么话。
　　“习惯，习惯……噗，没想到博士你和凯尔希医生的关系已经这么好了啊？”
　　华法琳那张有些苍白的面庞上满是藏不住的笑意，她从沙发上站起来晃了晃脑袋：“那我就不打扰你们两个人了，先走咯。”
　　“啊……哦，华法琳医生再见。”
　　博士愣愣地看着华法琳走出去顺便把门带上，然后看向凯尔希。
　　凯尔希吊着眼睛瞪着博士。
　　“……我不是故意的。”博士的声音听起来有些无辜。
　　“那么你的意思是怪我？”凯尔希女士的声音像是结了冰一样。
　　“好吧，是我的错。”
　　“你的语气是我在逼你认错？”
　　“……”
　　想不出该回答什么，最后博士明智的选择了沉默。
　　大度的凯尔希女士在盯了博士起码有两分钟之后才翻过这一篇，问：
　　“突然来我这，又有什么事了？”
　　“关于莱茵生命那几件事……”博士一下子就切换了角色，很快进入状态，“白面鸮的计划很周全，德克萨斯的手尾也很漂亮，但虽然已经把矛头全部指向塞雷娅了，可是塞雷娅她现在也是我们的干员，我感觉莱茵生命迟早会找到我们头上。”
　　“赫默的风格很有特点，她的研究方向会在战场上暴露出来，伊芙利特也是迟早要战斗的，他们迟不迟早，无所谓。”
　　“那么应对方法呢？莱茵生命的那个体量，要是纠缠起来会很麻烦的吧……”
　　“不要小看罗德岛，博士。”凯尔希打断了博士的话，“而且，我还没有无能到需要你担心这种东西的地步，你总不会只为了这件事过来吧？”
　　“还有一件事，关于德克萨斯的。”
　　只有听到这个名字的时候，凯尔希的眼神才会变得稍显认真而严肃。
　　“她怎么了？”
　　“今天遇到她的时候，她向我提出了一个请求。”
　　“是什么？”
　　博士犹豫了一会儿，像是觉得凯尔希听到接下来的话会不高兴一样，但最后还是老实说道：
　　“她希望在皇帝和罗德岛的合约到期，她返回企鹅物流的时候，能……带走一些人。”
　　“带……走？”不出博士所料的，凯尔希的嘴角冷冷地上翘，“她把罗德岛当成了什么？婚介所吗？”
　　“不不不……我觉得她只是想，呃……”博士想为德克萨斯说些好话，但是不知道该怎么为德克萨斯的行为辩解。
　　“你告诉她，干员合约的条例，在合同上写的清清楚楚。合约结束后，干员们想去哪去哪，无所谓。但在合约持续期间，每个干员必须接受罗德岛的调度。”
　　凯尔希冷着一张脸：“她要带走，可以。但被她带走的人随时都有可能受到任务指令。”
　　博士这一回没再说什么，只是默默点头。
　　德克萨斯，这我可帮不了你。
　　“那她接下来大概还有时间安排三场任务，凯尔希，你有什么建议吗？”
　　“她那种怪物，不管什么任务，只要扔到最残酷的战场上就是对的。”
　　“……你很讨厌她吗？”
　　“讨厌？”凯尔希摇头，“我不喜欢她的作风，但也算不上讨厌，刚刚我只是在说实话而已。”
　　然后，她像是想到了什么似的，眼神逐渐危险起来：
　　“你对她的实力判断不可能比我还差，那么……你是在担心她？你在担心她出事？”
　　博士：“……”
　　“危机合约那边刚好传来了一个很艰难的任务。”博士撇过头，“要么，把她加进去？”
　　“原来的人选呢？”
　　“斯卡蒂，我没有见过她战斗，但是阅读过她的档案，实在是有些……”
　　“难以置信。”凯尔希补上了博士的话。
　　博士点了点头：“你确定，她的档案没有掺假的成分吗？”
　　“当然是掺假的。”凯尔希瞥了博士一眼。
　　“你以为她会有那么弱吗？”
　　“……”
　　博士真的很难把单兵攻击要塞造成山谷崩塌这种事和弱这个字联系在一起。
　　“把斯卡蒂去掉，让德克萨斯一个人去。”思考了一会儿后，凯尔希对博士这般说道。
　　“……什么？”
　　“要么，你可以去问问那个女人的意见，把你口中的危险程度告诉她，她会有自己的判断。”凯尔希看了博士一眼，“在我看来，她多半会主动提出不和德克萨斯合作。”
　　“这样吗……”博士若有所思地点了点头，“那么我先走了。”
　　凯尔希没理祂，低头工作去了。
　　走到门口的博士刚要把门合上，但却好像突然想起了什么，只在门缝里露出了脑袋，对凯尔希问道：
　　“我以后进来还要敲门吗？”
　　“……出去。”


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：
　　这次的剧情也蛮不错的，就是YJ一贯的老毛病，不填坑光挖坑，这个活动又放出了伊斯（企鹅物流剩下来的那个神秘人，被我叫谜语的那个），莫斯提马的粉毛姘头，鼠王的女儿。能天使的姐姐还有叙拉古的“那个女人”应该算是背景板。
　　后面来的剧情果然和前面设定起冲突，“不允许真的动刀动枪”我是真没想到不过想想也在情理之中；，我家德狗子就目前剧情来看战力远没有书里设定的高，不过就当平行世界来，无所谓啦。
　　根据目前剧情来看，很多关键事件都和卡兹戴尔的战争有关，嗯……还有很多细节我都要思考一下。
　　这一卷的篇幅不会很长，算是揭示“我加工的世界观”顺便过渡。下一卷会回到龙门，准确的说是把龙门当成**开始填坑，关于这次外传剧情，我这里就默认已经经历过了。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第170节 第一百六十章——被红刀哥砍到自闭

　　德克萨斯很惊讶，因为她已经有一段时间没有在博士这接到过祂口中的“相当困难”的任务了。
　　“你觉得有压力吗？”博士端着咖啡问道。
　　“危机合约对这份委托的评级是……十四。”祂的语气有些凝重，“我想你应该明白这代表着什么。”
　　“危机合约……危险等级十四？”
　　德克萨斯的眉头这时候才明显皱起：“那确实非常棘手了。”
　　“你接过危机合约的委托吗？”
　　一般来说，这个游离于任何利益实体之外的，单纯为了拯救更多生命的组织，是不会把委托交给个人的——除非这个人有与之相匹配的实力和名气。
　　但这对在几年前，还没有前往龙门，在泰拉世界阴暗面声望堆积到顶峰时期的德克萨斯来说，并不是问题。
　　“我接过一个十三级的委托。”德克萨斯顿了顿，“差点失败了。”
　　“我在那次任务中受了很重的伤，几乎濒死，差不多只剩下最后一口气。”
　　听到这里，博士似乎也有些犹豫了。
　　祂已经按照凯尔希所说的，把这个任务的危险性告知给了原本应该执行这份合约的斯卡蒂，并询问她是否接受和德克萨斯搭档。
　　但是在了解这份合约的具体内容之后，斯卡蒂竟然真的想凯尔希说的那样拒绝了与的德克萨斯一同行动，并且很直白地说出了“这个程度她一个人就可以搞定”这种话。
　　“我会根据委托的内容进行判断。”德克萨斯想了想，说，“危机合约对于一份委托的危险程度是考虑多方面的，但对于我这种并不全面的人来说，也许会有突破口。”
　　并不全面指的是——德克萨斯在杀人上有着最顶尖的技艺，但综合起来评价会因为其它因素而达不到她杀人水平的等级，但如果那个任务只是单纯的杀人，那么就算是十四级的危险程度，对德克萨斯而言也可以降到十级的地步。
　　“如果单论相性的话，这份合约倒确实挺适合你。”博士嘴上虽然这么说，但语气却没有一点放松，“你自己先看看吧。”
　　接过博士递来的文件，德克萨斯低头仔细地阅读起来。
　　简单概括一下，这份委托的情报描述来自某个从整合运动特殊据点逃出来的幸运儿，在他的陈述中，这个整合运动据点内的源石环境似乎发生了某种突变，让里面的整合运动异常强大——就像被梅菲斯特操纵寄生的死者一样。
　　同时，那里面有着名为【寻仇者】的整合运动精英部队以及更强大【复仇者】，他们在这种变异环境之下得到了匪夷所思的提升；更要命的是，这个区域的地形极其复杂多变，根据情报提供者的描述大概就是——能正常走路的地方一定在敌人的视野范围里。
　　合约要求是，在不惊动整合运动大部队的前提下，将这个据点……歼灭。
　　“有些模糊的描述。”德克萨斯皱了皱眉，“我没办法判断情报提供者口中的‘强大’是怎样的——危机合约为什么会给出十四级的危险等级？”
　　“大概是因为提供情报的人……实力不俗吧。”博士想了想，“能从那个地方逃出来，并且给出如此详尽情报的人，总不会弱到哪去。”
　　看着这份鲜红的合约，德克萨斯陷入了沉默。
　　她能待在罗德岛的时间已经不多了，皇帝替她签订的合约马上就要到期，理论上说……她没有必要冒这个险。
　　“博士，关于我的那个提议，凯尔希医生是怎么说的？”
　　德克萨斯突然来了这么一句。
　　“……啊？”博士愣了一下，然后苦笑道，“大概是没得商量了，罗德岛的干员绝大多数签的都是长期合约，你不能带走她们的，德克萨斯。”
　　“这样吗……”德克萨斯点点头：“那这份危机合约，我接下了。”
　　“等等……这两者之间有什么联系吗？”
　　“除去单纯地为罗德岛做些什么以外，更重要的当然还是为了她们。”
　　德克萨斯收好合约，看向博士，那对琥珀色的眸子里盛着一汪清澈的潭水。
　　“既然不能带走她们，那我只能让她们身上的保险再多一些——哪怕只是一道半道也是好的。”
　　“我每完成一个任务，一个很危险的任务，一个对罗德岛来说很重要的任务。这里的人，甚至是罗德岛以外的人，都有可能记住我的名字。”
　　“所以，每当有人遇到我在乎的人的时候，只要那些人心中会想起——‘她是对那个德克萨斯来说很重要的人’，这样也就许能为她们免去一次麻烦。”
　　“对我而言。”
　　德克萨斯顿了顿，然后温和地笑起来，博士看到她那平日里向来冷淡的眼眉在此刻软化，像是解冻的春溪底下，折射着阳光的鹅卵石。
　　“这就够了。”
　　————————
　　“你这次竟然没有去当她的保姆，真是让我惊讶。”
　　医务室内器械滴滴作响，凯尔希拔掉了病床上那个昏睡着的修女的针管，头也不抬地对某个站在病房角落的女人说道。
　　“她现在不需要了。”
　　“你发现了？”凯尔希抬头，皱眉看着名为斯卡蒂的白发女人。
　　“我比你想象中更接近那些存在，凯尔希。”斯卡蒂冷笑，“那孩子醒没醒，我一眼就能看出来。”
　　“呵……孩子？”
　　凯尔希的嘴角不着痕迹地上翘：“看来你把自己代入了一个比我想象中还有趣的角色里，斯卡蒂。”
　　“与你何干。”
　　“我只是想问你，既然你说了你能一眼看出德克萨斯的状态，那么你当初捡到她的目的，真的只是为了给自己找个伴，或者说看不下去那头狼崽子死在荒原里那么简单吗？”
　　如海潮般的压力将整个医务室席卷，病床上的修女即使在迷梦中也皱起了眉，可凯尔希却熟视无睹。
　　“你想把她培养成什么？又是什么阻止了你这么做，转而把她当成——”
　　凯尔希没说下去，因为她知道自己眼前的那个女人，真的生气了。
　　非常……非常的生气。
　　“我和你，只是交易关系，凯尔希。”
　　已经单手握紧剑柄的斯卡蒂一字一顿地说道：“不要，再，挑衅我！”
　　凯尔希无动于衷，她只是冷着脸，漠然说道：
　　“你要认清现实。”
　　奇怪的是，在这句话之后，斯卡蒂并没有动手，反而缓缓松开了握着剑柄的手。
　　她似乎因为这句话而想到了某些东西。
　　“幸福从不属于你我这样的人。”
　　凯尔希的神情有些嘲弄，但更多的……像是在嘲弄自己。
　　“你明白的。”
　　斯卡蒂没有说话，只是沉默地离开了医务室。
　　两两无言。


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：
　　龟龟 ，三级红刀哥一刀把我星熊带走了。你今天会死在59区废墟街头.jpg
　　可是游戏里我打不过你，小说里我还治不了你吗！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第171节 第一百六十一章——所以说你给我去死吧红刀哥！

　　德克萨斯真的就一人上路了。
　　因为她最后还是相信了危机合约的权威性，十四级的危险等级可不是开玩笑的，她不可能带上任何人——哪怕白面鸮几乎快要把自己绑到她身上，安洁莉娜在地上撒泼打滚，艾雅法拉泪眼汪汪的攻势，这些对德克萨斯来说几乎无法抵抗的进攻，在这次都没有起到任何作用。
　　至于那些成熟点的女孩们，她们都涉世已深，知道什么是危机合约，也知道那个鲜红的【十四】代表着什么，这是在德克萨斯最擅长的领域，她们任何一个人过去，都只会拖后腿。
　　只有在一个人的时候，德克萨斯才能毫无顾忌的杀人。
　　拉普兰德倒是没有表现出什么，她觉得这对德克萨斯来说根本就算不上什么——因为她亲手解决过危险等级在十五级的危机合约——屠戮掉一整个暴走的变异源石野兽群。
　　所以，这对德克萨斯来是久违的单独行动，她已经很长时间没有真正意义上的做过这种单人行动了，上一次……好像还是去莱茵生命解决伊芙利特的问题来着？
　　沉寂的血液开始躁动了起来。
　　德克萨斯的眼瞳中闪过一丝猩红，但她自己却未曾发觉。
　　荒原上只有机车的咆哮在回荡。
　　而在这个世界的最深处，更是有一头令万物畏惧的野兽……在缓缓苏醒。
　　……
　　利普斯废墟，一座被遗弃的城区，属于那个城市已经无从考究，这个名字也是从废墟的某个角落里挖出来的标识牌上得来的。
　　但现在这个废弃城区是什么名字也无所谓了，因为它已经被整合运动占领，对于整合运动来说，这个城市不管叫什么，都是迟早该被埋葬的肮脏居所，现在反倒是他们的乐土。
　　布满了令人恐惧畏怖的源石的乐土。
　　那份合约所提供的情报没有半点错误，不仅没有半点错误，更是精确到了极点。那份合同上提供的情报并不复杂，但却以足够精简的笔墨表达出了相当丰富的信息，德克萨斯甚至觉得提供情报的人很有可能连这个废弃城区的地图都能画下来。
　　但这都不是关键，令人头疼的敌人也好，逼仄该死的环境也罢，德克萨斯都有自己应对的手段，但她却没有想到……情报中所谓的“经过未知变异的源石环境”，已经诡异到了这个地步。
　　她体内的血液，正在不受自己控制的奔流，准确一点说……是来自芬里尔的血。
　　纷争之血。
　　关于那个潜藏在自己内心深处的意志，德克萨斯对于祂的危险性早就再清楚不过，不到真正山穷水尽的地步，她绝对不可能再动用半分芬里尔的力量。
　　她唯一一次的失控，是在莱茵生命炎魔计划的实验室中，伊芙利特在暴走状态下挥洒的浓度极高的源石因子，促使压抑着血脉太久的德克萨斯失去了对体内那股蛰伏着的力量的控制。
　　而那一次，她用了一瞬间，不到一秒的时间，把莱茵生命最最精锐的防卫部队屠杀殆尽，把理论上在莱茵生命战力仅次于塞雷娅的副部长克劳尔当成鸡仔一样虐杀。
　　而这，只是芬里尔最简单不过的一次赐予。
　　在这之后，德克萨斯的肉体力量每时每刻都在增长，即使增长的幅度十分缓慢，但本来就已经够强，强到感受到了自己瓶颈的她，毫无阻滞地破开了瓶颈，并且每天在无条件的变强。
　　但代价就是，芬里尔在她意识中显现的频率越来越高，这自然意味着……她与那种力量，与自己的血脉越发地契合了起来。
　　这不是好事。
　　德克萨斯本以为，在龙门天台和塔露拉的那一役之后，自己对于纷争之血的蛊惑和躁动的控制已经上了一个巨大的台阶，毕竟那天她几乎是完全凭借自己的力量打开了开关，然后又亲手关掉了开关。
　　也正是因为这样，德克萨斯才敢踏入这个已经被注明了源石环境产生异变的地区——主动开启血脉力量然后自我中断，比起克制住血脉力量开启肯定要难上很多，无论是谁都会这么想，德克萨斯也不例外。
　　但是这一次她失算了。
　　在踏足这片区域的第一时间她还没有反应过来，可是随着她的逐渐深入，那股难以磨平的狂热与躁动，开始支配她的心神。
　　“不行……”
　　德克萨斯的呼吸变得有些急促，她扶着墙壁向后退去，脑海中第一次萌生了如此明晰的退意。
　　“必须……立刻离开这里！”
　　经由纷争之血纯化的德克萨斯没那么容易，应该说几乎不可能感染矿石病，就像她的血可以遏制白面鸮体内的源石结晶密度上升一样，可是对德克萨斯来说最致命的可不是矿石病，而是那种洗脑般的蛊惑。
　　来自源石，来自这个世界最神秘，最危险，也是最伟大的力量的蛊惑。
　　那种蛊惑在不断蚕食德克萨斯的理智，有无数道声音在她耳边低语呢喃。
　　“杀光他们。”
　　“杀光所有人。”
　　“谁都好，只要是生者，全部……杀死！”
　　“闭嘴！”
　　德克萨斯的额头暴起青筋，那张姣好的面容上满是失态的狰狞与暴怒，她颤抖着手，一拳砸到了旁边的墙壁上。
　　鲜血从指缝间流下，而那堵墙却已经在哗啦声中化为了粉芥。
　　而这种动静，自然不可能瞒得过占领着这片土地的鬣狗。
　　“是谁在那！”
　　“呵呵呵……是谁都无所谓，只要不是我们的同胞，那就死在这里吧！死在我们复仇的刀下！”
　　那好像燃烧着火焰的长刀在狞笑声中向德克萨斯斩去。
　　——哐啷。
　　这是半截刀刃掉到地上的清脆声响。
　　“死在这里……吗？”
　　蓝灰色的长发不知何时已经被鲜烈的赤红侵染，在风中狂舞，像是一朵畸变的红莲。
　　诡异，妖艳，致命。
　　沙哑的，带着一种摄人魅力的低笑声回荡在这片废墟里。
　　嗅到鲜血的狼放下了握住自己面庞的手，那对浸润着猩红的眼眸在眼前的那支全部握着太刀的小队成员身上掠过。
　　然后，露出獠牙。
　　“那我就，如你们所愿。”
　　……
　　高高的坡道上，有一抹深邃的蓝色在风中飘扬。
　　像是游离在世界之外的无名幽灵那样。
　　“啊……不知道会不会有人来这里解决掉这个小麻烦。”
　　习惯于流浪的信使看着远方那座混乱而破败的城市，轻笑着摇了摇头。
　　“算了，那也与我无关，不过这座城……倒也确实蛮好玩的。”
　　她背上行囊，将黑与白的两柄法杖挂好，打算就此远去，继续她漫无目的地行程。
　　但仅仅是迈开第一步，她的脚步就停住了。
　　然后，是变得精彩万分的神色。
　　“你……”
　　那同时混杂着邪性与圣洁的瑰丽面庞上浮现起些许讶然。
　　“醒了？”


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：
　　我对于舟游高位存在的二设首先就是来自小火龙体内的炎魔，然后是拉特兰和雪山的神，在推王晋升记录里那个自称“我非怪物，也非幻象。在你面前现身，只是因为有此必要”的神秘存在也是根据之一。
　　现在又多了个莫斯提马，而且她是非常明确的在晋升记录里说明了“那个显现在她背后的可怕怪物”。
　　指不定舟游原设真的有我猜想的那种高位存在呢（笑）
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第172节 第一百六十二章——狼魂·两个灵魂

　　“十一，你做得很好。”
　　“十一，这次任务就不用你出动了。”
　　“喂，十一，你可不要死啊，等我们都有名字之后，再打一场。”
　　德克萨斯家族，对于那个还没有名字的德克萨斯来说，到底是怎样的？
　　没有人知道，大概只有拉普兰德知道那么一点。
　　德克萨斯或许本该有个正常而美满的童年，但是德克萨斯家族毁了那一切，将她带进了一个看不到边际的地狱里。
　　按理来说，她应该憎恨，应该无比憎恨德克萨斯家族，憎恨她的过往。
　　但实际上，并不是那样的。
　　德克萨斯承认那段过去阴暗无光，因为手中满是猩红，脚下尸骨累累的过去没有什么值得回忆的东西——但那也只是针对她所做的事而已。
　　德克萨斯家族能在叙拉古那漆黑的圆桌上占据最顶端的席位之一，当然不可能是那种满家子都是杀人疯子的神经病氏族。
　　要在叙拉古立足，暴力是必要手段，但不是唯一手段，甚至也不是最好的手段。
　　德克萨斯之所以在幼年就被投入那残酷的训练营中，是有原因的，这在德克萨斯家族里并不是什么秘密，她的教官还有她见过的德克萨斯家族更高级的干部，曾告诉过德克萨斯原因。
　　德克萨斯的父母，是家族的背叛者。
　　不……也不能说是背叛者，他们只是想尽一个父母应尽的职责而已。
　　德克萨斯家族流淌着某个伟大存在的血液，每个新生的婴儿都会被检测其血脉纯度，而德克萨斯在出生后被检测出来的血脉纯度，已经超过了过去的任何一个人。
　　她德克萨斯家族有史以来最接近那位伟大存在的成员。
　　这是个好消息，天大的好消息——对德克萨斯家族来说。
　　但对德克萨斯的父母来说，并非如此。
　　他们都以厌倦了叙拉古，厌倦了家族与家族之间的厮杀，打算在生下德克萨斯之后便带着她归隐，为家族做出过巨大贡献的他们有资格这么做。
　　但是，德克萨斯所拥有的血脉，让一切都变了。
　　她承载着德克萨斯家族进一步强盛，甚至是笼罩整个泰拉暗面的野望，家族不可能放过她。
　　而德克萨斯的父母，自然能想到在这种情况下，德克萨斯自有行动能力起，会遭遇怎样的对待。
　　所以他们带着德克萨斯逃跑了。
　　很愚蠢，很难以理解，但是……不需要理由。
　　因为这就是父母。
　　再然后，就是德克萨斯能记起的故事了。
　　她的父母还有她最终还是被德克萨斯家族找到，在反抗无果之后，为了父母的安全，德克萨斯跟着家族的人，回到了她诞生的地方。
　　从最残酷的训练营，一步一步，杀死对手，杀死目标，杀死敌人，从地狱里爬到了真正的德克萨斯家族当中。
　　但在这个过程中，德克萨斯的心情并非由无助，绝望慢慢转向憎恨；而是由茫然，孤独，转向习惯与……狂热。
　　令人畏惧的狂热。
　　也许有人会困惑，为什么德克萨斯家族会把血脉纯度史无前例之高的德克萨斯放到那种训练营里，让她游走在生死之间，甚至连这种重要消息都没有封锁的意思，任由其流传。
　　但这就是德克萨斯家族的风格，或者说……是整个叙拉古的风格。
　　明争暗斗也好，尔虞我诈也罢，黑手党为了获取胜利，可以在大家都默认的规则之下不择一切手段，但是每个纯正的叙拉古人，每个纯正的黑手党，帮派，家族，都只认可一样东西。
　　那就是力量。
　　有力量的人，有力量活下来的人 ，有力量从地狱里爬出来，登上着尸山骨海的人，才有价值。
　　没有活下来的力量，没有从厮杀中幸存的力量，没有历经血火淬炼仍不断裂的力量的人，哪怕再有潜力，哪怕未来在如何远大，前路在如何可期，都没有任何价值，死了就死了吧。
　　倒不如说，在那些家伙眼里，有着最高纯度血脉的德克萨斯，不可能死在那种小打小闹的地方，她是注定带领德克萨斯家族走向伟大的领袖，死在那小小的训练营，死在阴谋诡计，死在再正常不过的厮杀之下，就说明她没有那个资格。
　　当然，德克萨斯证明了自己，证明了……那份血脉的力量。
　　将死亡视为归宿，杀戮视为本能，以战斗为食粮，以纷争为甘露。
　　德克萨斯不憎恨德克萨斯家族，正是因为她其实对于杀戮这件事物没有真正的抵触与厌恶，那是融于她骨与血当中的本能，也是她最强大的力量。
　　而孩童，更是难辨别正误善恶。
　　在训练营的那段时间，德克萨斯只是一直在按照本能行事而已，她既没有憎恨把她带到这里来的德克萨斯家族，也没有憎恨每个想要杀掉她的对手，每终结掉一个生命，她也没有任何想法。
　　只是觉得自己做了一件没什么大不了的事而已。
　　强大如她，早就被德克萨斯家族认可，只不过上面的人觉得她还需要磨练，就以让德克萨斯为父母赎罪的名义，一直以“十一”为代号行事，没有给她名字。
　　但没有人会小瞧，没有人敢看不起这个没有名字的人。
　　德克萨斯家族是德克萨斯的第二个家，尽管她的经历并不美好甚至于非常黑暗，但是对德克萨斯而言，那也算不上多少痛苦，多少绝望——因为她的本质，就是那样的黑暗。
　　再之后，德克萨斯家族毁于一场大火，十一也死于那个夜晚。
　　活下来的，只有德克萨斯。
　　在德克萨斯家族毁灭的那段时间，是德克萨斯最接近失控和疯狂的时间，所爱之人的背叛，归宿的毁灭，她是狼群中活下来，应该说是苟延残喘下来的唯一一只狼，一只随时可能被血脉当中涌动的渴望与疯狂吞噬的狼。
　　那才是对德克萨斯来说最黑暗，无助，甚至于绝望的岁月，她失去了存在的意义，没有给她指令的人，没有与她同行的人，甚至……甚至连杀她的人都很少了。
　　如果在这段岁月里，她没有遇到对她来说最关键的两个人，芬里尔或许早就成功了，拉普兰德也早就得到了她最想得到的，那独属于自己的德克萨斯。
　　至于现在——
　　关于那份杀戮本能，德克萨斯一直控制的很好，所以才没有成为一个的疯子。但同样的，那层叠的无尽锁链封锁了她最原始的渴望，自然也束缚住了她的力量。
　　德克萨斯其实并不知道，芬里尔对她说的话，起码有七成都是在忽悠，所谓“给予她的力量”，绝大多数都是德克萨斯自己就拥有的力量。
　　不过话虽如此，但那种力量的源头毕竟是德克萨斯的祖先，祂当然有能力鼓动那份力量，鼓动……那份渴望。
　　而利用什么鼓动，其实也不用再多说明了。
　　整个泰拉世界的命脉，源石。这东西到底能做到什么，谁也不知道，但以源石为根基，几乎可以衍生出一切可能——譬如安洁莉娜那能够操纵重力的术式。
　　这是令人敬畏的未知，也是一切超凡之力的来源。
　　在这个因为未知原因变异的源石环境当中，芬里尔可以轻易地对德克萨斯完成蛊，但这也不是最关键的因素。
　　德克萨斯是个很谨慎的人，她觉得没问题的事，百分之九十九是真的没问题——虽然在企鹅物流的时候这种谨慎多半会被放到一边，因为她得由着那几个女孩闹，这也是没办法的事。
　　源石环境在泰拉遍地都是，对德克萨斯的影响几乎可以忽略不计，就算是变异了在理论上其实也没多大问题——因为她的意志真的很坚定。
　　所以真正影响到，动摇到德克萨斯的，并非是环境，而是……人。
　　人有时候比任何东西都要可怕。
　　真正影响到德克萨斯的，是这个据点里弥漫的，几乎不可化开的疯狂和杀意。那种久违的，纯粹的杀戮意志，与德克萨斯的本能产生了共鸣。
　　那些叫复仇者的，拿着长刀的家伙们，大概脑子里真的就只有杀人这一件事了，在被异变源石侵蚀之后，强化的不仅仅是力量，还有这种气场。
　　这种【场】，是芬里尔最喜爱的，也是专属于祂的，绝佳的媒介。
　　代表着死亡，纷争，杀戮，终焉的祂，在这种【场】的影响下，对德克萨斯所施加的影响放大了不止十倍。
　　——简单来说，这片区域的疯狂与杀意成为了一份绝佳的祭品，勉强打通了那扇门……的一丝门缝，使芬里尔干涉这个世界的能力变强了，而祂能影响德克萨斯的力量，自然更强了。
　　至于结果……
　　那令芬里尔感到万分愉悦的血祭现场，就是结果。
　　红色。
　　遍地的红色。
　　地面，墙壁，源石，残垣……到处都是粘稠的红色以及残肢。
　　时间过去了多久？多少人倒在了自己的脚下？那被自己从敌人手中抢过来的刀被砍断了几把？这些德克萨斯都不知道。
　　她只知道，在她停下来的时候，一切都已经结束了。
　　没有呼吸，没有尖叫，没有怒吼，没有咆哮。
　　只有死寂，那沉默的，如同深邃幽暗，没有尽头的永夜般的死寂。
　　哦对了，还有血液落到地面的滴答声，然后就没有别的声音了。
　　那飘摇的赤色长发此时早就沾染上了无数鲜血，但那光滑柔顺的样子……却根本不像是沾染着粘稠血液的样子。
　　好像她的长发，本来就殷红如血。
　　德克萨斯站在废墟间，茫然地向四周望去，发现什么也没有。
　　那对瞳孔中的深红仍旧没有消退。
　　有声音在催促她，催促着她走，向哪走都好，只要走到有人的地方，有生灵的地方，然后——
　　挥刀。
　　那声音告诉她，这是她的必须完成的使命，这是她应行的道路，这是她……最后的归宿。
　　要去吗？
　　德克萨斯问自己，但现在的她给不出回答。
　　她身体的每一寸皮肤，每一块肌肉，每一根骨骼，每一个细胞都在一直地，狂热的高喊，都在回应着那个声音。
　　她应该那么做，应该听那个声音的命令，应该去完成她的使命，行她应行的路，拥抱她的归宿。
　　可是，为什么……
　　德克萨斯始终没有迈出那一步。
　　她的身体才催促着她前进，可是总有个意志——那应该就是自己的意志。可在现在的情况下，德克萨斯反而觉得那像个旁观者。
　　那个旁观者德克萨斯说，你该停下了，德克萨斯。
　　再往前一步，你就什么也没有了。
　　【可你还有我】
　　那个鼓动着德克萨斯的声音打断了旁观者德克萨斯的话。
　　【你有我就够了，我的后裔，我优秀的，亲爱的孩子】
　　那原本缥缈的，虚幻的声音在此刻就像，应该说是切切实实的出现在了德克萨斯耳畔，带着难以抗拒的魅惑低声呢喃：
　　【你不需要她们，不需要任何人，只要有我就够了】
　　【谁都可能背叛你，你最爱的人也会背叛你，但我……永远不会】
　　德克萨斯觉得好像有什么东西抱住了自己，那是一种她从未奢求过的温暖，她从未感受到的，任何人都无法给予的，特殊的温暖。
　　在这种温暖下，举起屠刀仿佛就是幸福，收割生命就是极乐，只要她再向前一步，这些东西就触手可得——包括那令她沉醉的温暖。
　　可是就在德克萨斯的身体剧烈颤抖的时候，她那对早已被猩红填满的眸子里，突然出现了一抹不同的色彩。
　　那是苍白，苍白的火焰。
　　紧接着，那份蛊惑着德克萨斯的温暖突然断开了。
　　不，不是断开，应该是……被打散了，被绞成了稀烂。
　　德克萨斯的脑袋里就像有千百道雷霆震颤轰鸣，那种疼痛感，无比熟悉的，摧毁她精神的疼痛感，将一切幻觉从她脑海中驱散殆尽。
　　然后，在巨狼和深陷血潭的德克萨斯之间，浮现出了一个人影。
　　“你……”
　　巨狼的脸上出现了人性化惊疑——祂已经很久没有这般惊讶过了。
　　“身为一个残次品，你是怎么做到的？”
　　那个一头白发的身影抬起眼眸看着芬里尔，嘴角缓缓上扬。
　　但那不是喜悦，也不是嘲讽，更不可能是得意。
　　那是极致的，最为纯粹的狰狞和暴虐。
　　她只是这样，带着令人战栗的笑容，在这片并虚幻的意识空间当中，举起了自己的刀。
　　“我记得，你一直期待着她堕入与你一样的命运。”芬里尔困惑地看着她，“那么，为什么要阻拦我？”
　　“阻拦你？”
　　她这重复了巨狼的问题，脸上的笑容更盛。
　　“你以为，我是来阻拦你的吗？”
　　哒——
　　女人双手持刀，前进，眼瞳中的苍白火焰跃动着已经挣脱了芬里尔束缚的暴戾与疯狂。
　　那是独属于名为拉普兰德一人的暴戾与疯狂。
　　“你怎么做，怎么骗她也好，我都无所谓。我知道你蛊惑不了她，你做不到，因为能做到这一点的只有我。”
　　“但是，你竟然……你竟然敢……”
　　她展露出了从未向任何人，甚至连德克萨斯都没有展露过的……彻底的疯狂。
　　那是一种歇斯底里的，恨不得用牙齿将对方的血肉撕咬殆尽，已经无法用言语形容描述的疯狂。
　　女人在用那种疯狂咆哮：
　　“你怎么敢……从我这里抢走她！”
　　双刀上有苍白的火焰燃烧。
　　那火焰在本质上来自拉普兰德眼前的巨狼，但此刻，那熊熊燃烧的狂火，却好像要将一切都给点燃，即使是它自身的源头也不例外。
　　她的身前，是凌驾于人类认知之上的伟大存在。
　　但在拉普兰德眼中，那不是什么全能的神，不是什么伟大的先祖，不是她的宿命。
　　而是一个企图从她手中，夺走她的生命，夺走她的灵魂，夺走她最宝贵的东西的，理应被碎尸万段的杂碎！
　　“你喜欢杀，是吗？”
　　灰色的狼带着几乎令这个意志空间崩溃的杀意歇斯底里地大笑：
　　“那现在……”
　　“我来杀你！”


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：
　　鉴于最近追订跌的有些厉害，也没多少人说话，我再说一下哈，这一卷主要就是为了揭示一下我二设的世界观，顺便过渡，所以难免有点无聊。当然现在还可以透露更多的一点——
　　德狗子的外挂得升级了，毕竟出来的角色一个比一个厉害，背景板也一个比一个顶，根据我设定的最终boss，我家德狗子现在这个实力还是远远不够的。
　　哦对了，要不要我抽空写个关于喧闹法则的专门解析，我感觉这次剧情挺有趣，暗示的东西也挺多的，想看的话吱个声，我尽量控制在1000字以内，不花你们钱。
　　PS2：
　　说好了莱茵生命个主场，结果又变拉狗子个人秀了，唉，我真是对她俩爱得深沉。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第173节 第一百六十三章——苍灰色的狼和深蓝色的天使

　　拉普兰德的过去鲜为人知。
　　德克萨斯在荒原上流浪的岁月中，绝大多数时间都花在了追寻拉普兰德的踪迹以及她的过往身上，但了解到的也只有一鳞半爪。
　　她只知道拉普兰德是【人造的怪物】
　　关于德克萨斯家族背后的阴谋实在是过于庞大，将那个在叙拉古漆黑圆桌上位于顶端位置之一的家族摧毁所牵扯的东西远不是德克萨斯一人能够试探的，去追寻拉普兰德的消息，已经是她所能做到的极限了。
　　在那段漫长的岁月中，德克萨斯才对拉普兰德是个怎样的人有了个具体的了解。
　　她不属于任何氏族或是帮派，确切地说，她曾经所在的家族已经毁灭了。
　　那个家族所做的事已经触犯了禁忌，在叙拉古这个将规矩和原则视为生命不容践踏的国度，是在自寻死路。
　　她的氏族被漆黑圆桌上的规则制定者联合剿灭，没有留下一个活口，除了拉普兰德自己。
　　因为她背叛了她的家族，是这个家族在最后被轻易毁灭的关键所在。
　　当然，更重要的原因是那些大人物都想看看这个被制造出的怪物能做到什么地步，触摸禁忌力量所付出的代价，又是否有着相应的回报，所以他们大方且仁慈的放过了拉普兰德。
　　但是，叙拉古不会。
　　没有任何一个帮派和家族，会接纳一个导致自己家族毁灭的背叛者，在每个纯正的叙拉古人眼中，最可耻，最卑劣的就是背叛者。
　　于是，拉普兰德成为了落单的狼，在各个家族间游走卖命，在一次次的战斗和杀戮中，勉强建立了些许自己的“信誉”。
　　而毁灭德克萨斯家族，则是她所接到的最艰难，最漫长，同时也是……最后的任务。
　　……
　　“杀了我？”
　　芬里尔看着举刀的拉普兰德，肆无忌惮地大笑起来。
　　那满是喜悦和欢快的笑声让整个意识空间都震颤了起来——祂是真的，十分纯粹的感到极大的，纯粹的喜悦。
　　“很好啊……很好啊，虽然在力量上你只是残次品，但是这份意志，这份甜美的杀意……我很钟意！”
　　“但是嘴上说书可是做不到的，哪怕你在这里把我千刀万剐，也无法对真正的我产生任何威胁，不过……”
　　祂的笑声间歇，那硕大的狼眸凝视着拉普兰德，里面没有嘲讽和恼怒，只是单纯的……期待。
　　祂在期待拉普兰德在接下来会做出怎样的选择。
　　“我遵守规则，不代表我畏惧规则，我已经很久很久没见到像你这样合我心意的幼崽了，在某种程度上讲……那个更讨我欢心的小家伙也比不上你。那么，我给你一个机会。”
　　只是在这一瞬间，拉普兰德刀刃与眼瞳中的苍白焰火瞬间熄灭，芬里尔的身上扔缠绕着将断未断的层层枷锁，但祂却像是没有任何负担地站立而起，俯视着拉普兰德。
　　“一个向我挥刀的机会。”
　　“这个废墟，算得上是一个勉强合格的祭坛，而那个可爱的小家伙为我献上了一场不错的血祭，原本最多只够我撬开一道门缝，但现在半数灵魂已经归我所有的她，有资格承载我微不足道的力量。”
　　“我可以于此世现身，一秒。”
　　芬里尔微笑着看向拉普兰德。
　　“你的身体不在这里，但是，你可以用意识注视我行走人间的肉身。”
　　“如果，你能在那一秒内仍旧保持这样的杀意。那么我保证在十年内，不会干扰那个小家伙一分一毫，也不会打扰你们的生活，顺便……送你们一份大礼。”
　　“如何？”
　　祂的语气很是期待，但并没有像蛊惑德克萨斯那样蛊惑拉普兰德，祂只是在单纯地期待拉普兰德做出选择。
　　因为祂知道，眼前的这个幼崽，一定会做出那个选择。
　　“好。”
　　拉普兰德即使再也没有任何办法调动起那埋藏于自己灵魂深处的力量，但她内心却没有丝毫慌张和恐惧，倒不如说，她现在的内心早就被杀意和暴虐填满，容不下别的情绪了。
　　“很好，很好！我就知道你会这么选！”
　　芬里尔哈哈大笑：“既然如此，我就——”“如果真是这样的话，我会很苦恼的。”
　　另一个散漫的，似乎与这一切毫不相关的声音毫无征兆地在这片意识空间内响起。
　　巨狼脸上的欣喜骤然凝固，就连拉普兰德都有些不可置信的转头看向那个声音的来源。
　　除自己之外，怎么可能还有别的女人能深入到德克萨斯的灵魂世界里！
　　“啊，你好，拉普兰德小姐。”说话的女人轻笑着微微点头，她的声音带着一种奇怪的气质，交杂着慵懒与高雅，像只从容不迫的猫。
　　那抹深邃的蓝色，在这片意识空间里实在是太过显眼，以至于拉普兰德没有在第一时间发现她的一样。
　　黑色的角……和光环？
　　“是你啊。”巨狼脸上的惊讶褪去，但一同褪去的还有那刚燃起兴致的喜悦，祂有些无力地晃动着尾巴，说，“我以为我家幼崽不会再见到你了。”
　　“缘分这种事，很难说清楚的，您觉得呢？”
　　蓝发的黑角天使眨了眨眼睛：“就像我也没想到她这么快就能走到这一步，打开我的锁一样。”
　　“你的锁……”
　　巨狼咀嚼着这三个字，接着勃然大怒：
　　“我说她怎么能压制纷争渴望这么久，原来是你！”
　　“时间是很奇妙的东西。”她笑着拍了拍自己腰间的白色法杖，“我可没能力封印您，但是……像您这种对时间很钝感的存在，没在第一时间发现我的锁也是很正常的。”
　　“你……”芬里尔狐疑地看着蓝发天使，“你有这么强吗？”
　　“我当然没那么厉害了，起码当年没有。”她并不十分淑女地耸了耸肩，“但是这孩子遇到的好人可不止有我一个，不是吗？”
　　“唔……还有那个白头发的女人啊。”芬里尔像是明白了什么似的，“如果是她代表的那家伙的话……嗯……虽然不是一个体系，但好像也算是能做到。”
　　说到这里，祂用一种十分古怪的眼神看了眼拉普兰德。
　　“那么，您现在是否能够打消那有些荒唐的想法呢？”蓝发天使稍稍收敛神色，言语有些肃然。
　　“谁打开那扇门都好，都仍有挽救的机会，但唯独您……不行。我想您应该也知道才是，您应该也知道，违反规则的下场是什么。”
　　“哈。”芬里尔不屑地嗤笑，“你既然这么了解我，那么就应该知道我从来不会在乎这种事。”
　　“那么……”蓝发天使摊了摊手，“我也没有办法再劝您什么了，做出怎样的选择是您的决定，我可没资格僭越，不过嘛……”
　　她转头看向了拉普兰德，神色有些……和蔼？
　　“你确定你要这么做吗？拉普兰德小姐？哦对了，忘了自我介绍……”
　　她指了指自己，轻轻笑了笑：
　　“我叫莫斯提马，嗯……直接叫我名字就好了。”
　　“你现在应该也冷静了许多，那么你还要坚持你刚刚的决定吗？”
　　拉普兰德将视线从莫斯提马身上移开，然后死死钉在芬里尔的狼躯上。
　　“我一定要……杀了祂！”
　　“那么，原因呢？哦抱歉……我知道原因的。”
　　莫斯提马看了眼仍旧半个身子深陷于血潭之中的德克萨斯，嘴角竟然微微翘起，好像是在笑？
　　“这样吧，你能听我说两句吗，拉普兰德小姐。”
　　芬里尔打了个哈欠，之前的热情与兴致不知为何消散殆尽，而拉普兰德虽然现在依旧极度暴怒，但是她是那种无论在多么疯狂的情况下都能保持理智的怪物。
　　于是，她只是沉默了一会儿，便点了点头。
　　“这真是再好不过了。”莫斯提马的脸上浮现起宽慰的神色，“你接下来可能很生气，但是慢慢听我说。”
　　“这一次，终……您现在用的是什么名字？”
　　“芬里尔。”巨狼撇了撇嘴
　　“好吧，这一次，芬里尔大人并不是有心算计那孩子……算计德克萨斯的，这次的事件在严格意义上说……应该是个意外。”
　　“等等等等，拉普兰德小姐。”
　　莫斯提马有些无奈地抖了抖法杖，让想要攻击她的拉普兰德定在原地。
　　“我说了，先听我说完。”
　　“对于芬里尔大人来说，杀意和纷争是最好的食粮，祂对血肉不感兴趣，但祂钟情于制造血肉的残酷意志，以及生命消亡那一瞬的快感，这一点你应该是明白的，拉普兰德小姐。”
　　“这个废墟的源石环境异变，使得驻扎在这里的整合运动变得嗜血而狂暴，嗯……很合芬里尔大人的胃口。”
　　“你知道，这个世界上有太多东西是无法用常理解答的，你可以理解为，这帮疯子日复一日积累的杀戮欲望，加上异变环境的源石刺激，引爆了德克萨斯压抑已久的本能，而芬里尔大人做的事，其实只有趁虚而入。”
　　“这种情况几乎无法再复刻出来，这种异变的源石环境本就十分苛刻，而那种经年累月的杀意……说实话，我也很难想象那些整合运动能汇集出这种程度的杀意气场——哪怕他们的神志已经有些问题了，但有时候现实是不讲道理的，不是吗？”
　　“所以我说了这次是巧合。”莫斯提马无奈地摊了摊手，“真的是非常纯粹的，没有任何道理的巧合。”
　　“至于芬里尔大人后面的举动……我能理解你的愤怒，因为我其实也挺生气的。”莫斯提马温和地笑了笑，“但是对抗祂并不是什么明智……我说的直白点，对抗祂是一种愚蠢透顶的选择，一种即使你这么做了，大家也只会觉得你脑子有问题，而不是觉得你勇敢的选择，你能明白我的意思吗，拉普兰德小姐？”
　　“你不会想直视祂的身影的，拉普兰德小姐，别说一秒，即使是千分之一秒也不会想。”
　　看着身上散发的气场逐渐平缓的拉普兰德，莫斯提马的表情看起来有些满意，她点了点头，慢慢走到了德克萨斯身边，然后……直接伸手把她从血潭里拽了出来。
　　“哎呀……没办法摸到真人可真是有些遗憾，不知道这几年她胖了没有，倒是毛茸茸了很多。”
　　用公主抱的姿势把德克萨斯平放在地上，莫斯提马用自己才能听到的声音自言自语。
　　“你……到底是谁？”
　　拉普兰德跪在德克萨斯身边，伸手抱住她，用警惕而复杂的眼神看着莫斯提马。
　　“我？”
　　莫斯提马想了想，说：
　　“一个信使，一个旅行家，一个流浪者，一个……罪人，大概如此吧。”
　　“你知道我问的不是这个。”拉普兰德眯起眼，“你和德克萨斯之间到底——”
　　“哦对了，那还要加上一个。”
　　蓝发的天使笑眯眯地说道：
　　“我是那孩子的炮友哦。”
　　……
　　……
　　芬里尔缩了缩脖子，心想自家这幼崽可真不容易。
　　但是转念一想，从凡人角度出发，发觉她其实还蛮厉害的，不对……已经不是蛮厉害的程度了。
　　“哈哈哈哈，骗你的。”莫斯提马突然笑出了声，可还没当拉普兰德说话的时候，她又补上了一句：
　　“毕竟好几年来上一次也算不上什么炮友嘛。”
　　不过每一次到是挺久的。
　　这一句莫斯提马没说，因为她知道自己要是说了，估计眼前那个小家伙要气得不轻。
　　“我知道你在想什么。”莫斯提马微笑着说道，“像德克萨斯这样的女孩子，肯定少不了招惹人，也许你对那些人不在乎，但是……很在乎我，对不对？”
　　“因为我比你更强，甚至在德克萨斯身上有着某些比你更加深刻的连接，你当然会在意我。”
　　“你想多啦。”
　　她摆了摆手：“我已经过了和小女生们争来争取的年纪了，我和她之间呢，也只是很纯粹的，嗯……你知道的。”
　　“成年人嘛。”蓝发天使的脸上浮现起一种坏坏的笑容，和她从刚才到现在为止展现的气质很不撘，如果德克萨斯醒着的话，一定能想起某个人。
　　“大家都有需求的，那就互相解决一下咯。”
　　接着，莫斯提马伸了个懒腰，无视了随时可能暴起的拉普兰德，伸手点了点德克萨斯意识体的眉心。
　　“你也该好好睡一觉啦。”
　　她柔声说道。
　　“一觉醒来，一切都会变好的。”
　　做完这一切，莫斯提马先是恭敬地朝芬里尔鞠了一躬，然后转头看向拉普兰德，笑道：
　　“你能坚持到现在也很不容易了，在这么远的距离，只凭借血脉与思念，就能将自己的意识体投影在这里这么久，快坚持不住了吧？”
　　“我会把她送到安全的地方，在她醒来之前一直守着她，她身上的徽记……是罗德岛没错吧？嗯……我没有你们的联系方式，只能靠你们自己找到我和她咯。”
　　“不过现在，多给你点和她温存的时间也没关系就是了。”
　　蓝发天使笑着眨了眨眼：
　　“这孩子毫无防备睡着的样子真的很可爱，不要错过了。”
　　然后莫斯提马的声音就没有再响起，看来她已经离开了。
　　拉普兰德的身影已经开始虚化，她抱着沉睡的德克萨斯的意识体，沉默不语。
　　她曾以为自己已经很了解德克萨斯了，这个世界上再也没有任何人比她了解德克萨斯了，但是现在看来，不是这样的。
　　“但是……无所谓的。”
　　在这份思念消散之前，灰色的狼轻轻用脸摩挲着德克萨斯的脸，哪怕没有任何实感，她依旧能感受到那份温暖。
　　“只要你永远是德克萨斯，我永远是拉普兰德。”
　　……
　　废墟间仍旧弥漫着浓郁到令人作呕的血腥味，在这到处都涂满血浆的人间地狱里，竟然还有一块干净的地方。
　　那里坐着一个人，深蓝色的长发在微风中轻轻飘摇。
　　她抬起头，像是感应到了什么
　　“真是可惜。”
　　蓝发天使自言自语着，低头看向了那个枕着自己大腿，沉沉睡着的女孩。
　　她轻轻抚摸着那不知何时已经变回原样的蓝灰色长发，笑而不语。
　　她说过，会把德克萨斯带到安全的地方在，直到她醒来，那么她依旧停留在这片废墟的原因就很清楚了。
　　在莫斯提**中，没有什么是比自己身边更安全的地方了。


　　群60⑥7九3④0六
　　PS1：
　　关于拉狗子档案四的内容，我个人认为大概率是德狗子说的，关键证据就是对于“落单的狼”的特殊注释——【此处的用语为鲁珀族中的俚语】，用特殊加密方式联系博士，对拉狗子了解这么深，又是鲁珀人，那基本上就是德克萨斯跑不了了。
　　PS2：
　　关于莫斯提马①
　　莫斯提马肯定很强，这点毋庸置疑，无论是档案上还是她立绘上体现的东西——时间系的能力就没有弱的，更何况她在剧情里B格被塑造的那么足，背景那么大呢
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第174节 第一百六十四章——老朋友

　　深邃的黑暗。
　　德克萨斯眼前是无尽深邃的黑暗。
　　但那不是来自夜晚的黑暗，那种黑暗……来自没有底部的大海。
　　她沉浸在一片无光的大海中，有一种冲动驱使着她向海底探索，探索那未知的深渊。
　　于是她遵循着本能下潜，不断下潜，海水由开始的温暖转为刺骨的寒冷，还带着一种令人战栗的死寂。
　　上下层的大海像是两个世界，或者说……下层的大海已经被什么东西给污染了。
　　不知道下潜了多久，德克萨斯来到了那无可名状，无可描述的深渊之上。
　　在那深渊的下方，有东西在呼唤着她，等待着她的到来。
　　融进永恒的黑暗中，德克萨斯犹豫着朝深渊下方伸出手，却很快像是触电一样猛地缩了回来。
　　有光在海底闪烁，先是一点一点，然后是一片一片，最后如同天幕中的无尽星辰一样交织勾连，组成了看不见尽头的网。
　　于是德克萨斯看清楚了，在那无尽的光晕的照耀下，她虽然仍旧没有看清那深渊到底是什么，但她看清楚了笼罩在深渊之上的东西。
　　那是层层叠叠，无穷无尽的，在黑与白之间交替变幻的锁链。
　　不要再往前。
　　这片大海，还有那将整个深渊都笼罩的锁链对德克萨斯说。
　　但是那蠢动的呼唤对德克萨斯本能的引动是如此之强大，强大到无论这片大海，那无尽锁链所传递出的意识再如何焦虑，她都无法控制自己向下沉去。
　　意识穿过网罗的锁链，向深渊坠去。
　　那令人不寒而栗的血腥与死寂在此刻德克萨斯的感受下是那样温暖而美好，她几乎快要放空自己，任由意识无知无觉的下坠。
　　然后在下一刻，那诡异的呼唤与呢喃停止了，毫无征兆地停止了。
　　德克萨斯下沉的意识猛然僵住，一种违和与恶寒在刹那间包裹住她全身。
　　“我在做什么？”
　　她这样问自己。
　　那声音告诉德克萨斯，她不需要任何人，她只需要自己的陪伴就好。
　　“我……”
　　撕裂的疼痛感席卷了德克萨斯的意识，将是有千百柄刀剑在她脑海中疯狂地搅动一样。
　　她停止了下坠的趋势，开始下意识地挣扎着上浮。
　　那深渊没有阻拦，只是在静静地凝视着德克萨斯。
　　可是，德克萨斯沉地太深了，她每停留在这里一秒钟，加诸于她意识上的负担便越发沉重，就连上浮都成为了一种奢望。
　　她只要抬头就能看到那封锁着深渊的锁链，触手可及，但却又如此遥远。
　　那闪烁的光芒像是在嘲笑德克萨斯的无知与鲁莽，而德克萨斯只是静静地看着上方的海洋，没什么惊慌和悔意。
　　“回不去就回不去吧。”
　　她这样想。
　　“反正就算是深渊，我也可以爬出来。”
　　只要德克萨斯还记得那些人，那些对自己来说无比重要的人，无论她置身何地，都绝对拥有反戈一击的力量和勇气。
　　她不畏惧失败，也从不会真正失败。
　　接着，德克萨斯就像是自我放弃一样再度下沉，但那并不是像最初那样因为蛊惑和无知，而是带着卷土重来的决意……迈入深渊。
　　“你还真是……一点都没变啊。”
　　慵懒的声音有些好笑地在德克萨斯耳边响起。
　　然后，一条锁链在海水的裹挟下倏地破开了无尽黑暗，缠上了德克萨斯的腰。
　　在锁链触碰到德克萨斯的那一刹那，温暖的海水将德克萨斯的身体包裹，那些腐化堕落的死寂被尽数驱散，无尽的沉重感也消散无踪，德克萨斯的意识在这一刻清明而灵动了起来。
　　锁链缓缓用力，但却又无比温柔地将德克萨斯拽出了无可名状的深渊。
　　在困顿和迷蒙间，她又回到了那片温暖的海。
　　仍旧是黑暗，没有尽头的黑暗。
　　并非是令人恐慌的黑暗，而是能够令人沉下心神安眠的黑暗。
　　她在黑暗中抬头，眼中的茫然逐渐消失。
　　一幕又一幕场景在她脑海中放映，前因后果，构建起了一个清晰的脉络。
　　“是这样啊……”
　　德克萨斯低声呢喃着，意识再度上浮——她要离开这片令人放下一切戒备的温暖的大海。
　　现在不是留恋这种温暖的时候，德克萨斯很清楚。
　　她该醒了。
　　然后，与睡梦中苏醒的狼睁开眼。
　　看到了一片比绫罗绸缎还要柔美一万倍的深蓝。
　　“你醒啦？”
　　那熟悉的声音一如既往的闲适而慵懒，就像她永远不急不缓的步调。
　　睁开眼的德克萨斯怔怔地看着那张面孔，从一片混沌中刚刚清醒过来一点点的大脑再度陷入了混乱。
　　“怎么了？”
　　眉眼柔和的女人歪了歪头：“认不得我了吗？”
　　然后她想了想，双手捧住德克萨斯的脸颊，俯下身子。
　　粉色的软肉轻巧灵活地撬开德克萨斯还没反应过来的牙关，开始肆无忌惮的搅动。
　　含糊的津液交流声在寂静的废墟中回荡，然后是深深地，深深地喘息。
　　“想起来了吗？”
　　那人笑眯眯地擦了擦神色有些涣散的德克萨斯的嘴角：“毕竟接吻技巧还是我教你的嘛，这要是都想不起来的话，我可要生气的喔。”
　　“莫斯……提马？”
　　德克萨斯喘着气，有些不可置信的念出了她的名字。
　　“说对咯。”
　　蓝发天使满足的笑着，轻轻揉弄着德克萨斯的两只耳朵。
　　“这么短的时间里再见到你可真高兴。”
　　“……那是对你而言。”
　　德克萨斯挣扎着想起来，但却发现自己身子软绵绵的，一点力气也没有。
　　莫斯提马对此毫不在意，她正热衷于玩弄德克萨斯的耳朵和尾巴，而且兴致高涨。
　　“你为什么会……在这？”
　　“缘分。”莫斯提马笑了笑，“就像你会在这个看起来没什么问题，实际上也不是什么陷阱的委托上翻车一样。”
　　她简要的和德克萨斯说明了一下她对拉普兰德说过的话。
　　“是这样吗……”
　　德克萨斯的神色有些复杂：“我以为我已经能够压制住……”
　　“你已经做的很好啦。”莫斯提马柔声说道，“祂和一般的伟大存在不一样，身为她的使徒能坚持到这一步 ，已经很难得了。”
　　德克萨斯没有说话。
　　她知道眼前的这个女人知道很多很多东西，就像她本身就怀有很多很多秘密一样，但是德克萨斯并没有去问。
　　因为她已经帮得够多了，和斯卡蒂一样，莫斯提马是德克萨斯在那段最容易崩溃的岁月当中……不容玷污的拯救者。


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：
　　关于莫斯提马②
　　莫斯提马年纪到底有多大，首先她肯定比能天使大一个辈分，然后更重要的一点是，在喧闹法则的剧情里，能天使说她和莫斯提马好几年没见面了，但是莫斯提马却说对她而言差不多也就几个小时。
　　蓝天使对于时间的流动大概和常人感知有极大差距，嗯……就跟那些对时间很钝感的长生种一样。所以说心理年龄估计比生理年龄还要大好几倍——大概率是目前为止唯一一个能在年龄上和ff0一战的干员（笑）
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第175节 第一百六十五章——女人三十如狼四十如四百如……

　　德克萨斯的命运和性格，是在遇到很多很多人之后才变成这个样子的。
　　但在这段过程中起最关键作用的，大概只有三个人。
　　拉普兰德，斯卡蒂，以及现在正揉着她耳朵的……莫斯提马。
　　这个蓝发的天使是个很奇怪的人，熟知她的人都知道，那副挂在脸上的温和笑容与平易近人的样子都是虚假的，她从来不会在别人身上倾注多少情感，看起来谁都能相处的很好，但性子其实十分的寡淡。
　　而关于她的记忆，德克萨斯不是很想去回忆——并不是因为那是一段十分惨痛的，黑暗的记忆。而是因为那段回忆对德克萨斯来说，是十分罕见的……应该说是绝无仅有的，羞耻至极的回忆。
　　她是在与斯卡蒂一同流浪时遇到莫斯提马的，那时候的她和斯卡蒂的关系已经十分亲密了，但依旧对陌生人抱有十足的戒心——直到莫斯提马的出现
　　那段不堪回首的往事让德克萨斯原本就有些发软的身子变得更软了，察觉到这一点的莫斯提马挑了挑眉：
　　“我记得……你以前不是这么敏感的啊。”
　　这样说着，她顺便又揉了揉德克萨斯的尾巴。
　　我们的渣狼小姐很少处在这种没有任何还手之力的下风，哪怕是拉普兰德完全上头了，德克萨斯也几乎不会如此轻易的让她取得这种绝对主导的地位。
　　可是莫斯提马却轻而易举地做到了这一点，从她的手法和态度上看，更是把这个当做了日常活动。
　　“莫斯提马！”
　　“是是是……不玩了不玩了。”
　　蓝发天使笑着耸了耸肩，松开了揉动着德克萨斯耳朵和尾巴的手。
　　枕着那双白嫩大腿的德克萨斯叹了口气，因为实在没有力气，还是只能老老实实地躺着。
　　“能天使现在怎么样了？”她卷着德克萨斯的头发，像是在玩自己女儿或是妹妹的大姐姐一样慢悠悠地问道。
　　“和以前一个样，不过如果知道你在的话，大概会像上次一样昏了头。”
　　德克萨斯低声说道。
　　“这样啊……”莫斯提马若有所思地点了点头，“不过话说回来，她怎么没有跟着你一起呢？”
　　蓝发天使像是想到了什么糟糕的事情似的，用一种很严肃的语气说道：
　　“你们不会……分手了吧？”
　　德克萨斯：“……”
　　“那孩子是很喜欢闹腾，可你不是也挺惯着她的吗？”
　　莫斯提马有些苦恼地揪了揪头发：“不应该啊，你们怎么会……啊，我知道了！”
　　她戳了戳德克萨斯的脸蛋，笑眯眯地说：
　　“偷腥被抓到了啊？”
　　“你是说在我们在卫生间里被她逮到的那次吗？”德克萨斯面无表情地看着她。
　　“那个啊，哈哈哈哈……”即使被这么说，莫斯提马依旧神态自若地，“那是意外，而且那孩子不是原谅我们了吗？”
　　“……付出代价的是我，又不是你。”
　　莫斯提马小姐总算老实了一点。
　　德克萨斯抬头看着昏沉的天空，突然开口问道：
　　“这次……很麻烦吗？”
　　“唔，如果说没有你心心念念的那个叫拉普兰德的小姑娘的话，确实会变得很麻烦。”
　　莫斯提马把手覆在德克萨斯的额头，轻声说：
　　“不过现在倒是没有什么麻烦不麻烦的了，你现在就在我身边，稍微加固一下【锁】也不是难事，更何况你也不是从前的那个你了。”
　　她笑着轻轻戳了戳德克萨斯的额头：
　　“恭喜你，你又变强啦，德克萨斯。”
　　德克萨斯一脸茫然地看着她。
　　“唔……现在你还很虚弱，感觉不到也是正常的。”莫斯提马拨弄着德克萨斯的刘海，“等你修养好之后，就知道是怎么一回事了。”
　　“可是……我怎么会莫名其妙的变强呢？”
　　“这可不是莫名其妙。”莫斯提马指了指周围的惨烈景象，“你看看，这些可都是你送给那位伟大存在的祭品。”
　　德克萨斯沉默不语。
　　“这个变异的源石区域，加上这帮疯子积累的杀意和混沌，搭成了一个同时混杂着现实与概念的祭坛，而你在刚刚表演，嗯……应该能用表演这个词吧？你刚刚的表演差不多就算是一份上好的祭品了。”
　　“即使是邪神也会给血祭者回报，不是吗？”莫斯提马晃了晃手指，“所以说，那位伟大存在在你醒来之后稍微奖励你一下，也是很正常的事情，不用太在意的。”
　　“因为在某种程度上来说……祂的话也的确没错——祂真的是这个世界上唯一一个无论如何都绝对不可能伤害你的存在。”
　　“就算其它可能人小到了千万亿万分之一的概率，唯独祂是绝对的零。”
　　德克萨斯沉默了很久以后问：“继续使用祂的力量，我会不会……”
　　“祂的力量到你身上就是你的力量啦。”莫斯提马敲了敲德克萨斯的脑袋，“祂要是真想在灌注到你力量当中动手脚，你早就不是德克萨斯了。越伟大的存在越遵循守则，不会做出那么卑劣的事，放心好了。”
　　没有再过分动手动脚，而是轻柔地抚摸着德克萨斯的莫斯提马说道：
　　“你的身上……纠缠了更多的东西，我不能提醒你太多，我自己也很难看清楚，但是……务必小心。”
　　她的语气罕见地有些严肃而认真，让德克萨斯下意识地点头答应。
　　“真乖。”蓝发天使笑呵呵地搓了搓德克萨斯的脑袋，“能天使那孩子能遇到你真是她的福气。”
　　“……我觉得应该不会有很多人喜欢像我这样的人。”
　　莫斯提马困惑地歪了歪头：“为什么？”
　　“因为……”德克萨斯犹豫了一会儿，然后有些尴尬地说出了那两个字：
　　“花心。”
　　“噗！”
　　莫斯提马没忍住用力捏了捏德克萨斯的尾巴，然后才在德克萨斯幽怨的眼神中一脸好笑地双手合十道歉，
　　“没想到你自己也是有数的啊。”
　　忍着笑意的莫斯提马顺了顺德克萨斯炸起来的毛，慢悠悠地说道：
　　“你想多啦，德克萨斯。”
　　“恋爱是不平等的，也是很平等的。”她神秘地笑了笑。
　　“……什么意思？”
　　“意思就是……”
　　她突然用公主抱的姿势把德克萨斯抱在怀里，露出了与她气质截然相反的坏笑：
　　“我答应了罗德岛会把你送到一个安全的地方，反正离她们找到你还很早呢，那这段时间里……”
　　“能天使那小家伙吃了多少，我是要双倍吃回来的哦~”


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：
　　德狗子和斯卡蒂还有莫斯提马的故事大概率不会出现在正文，基本上会以番外的形式出现，应该说，和德克萨斯过去有关联的女孩子们，如果她们的故事没在正文出现的话，我都会写在番外里
　　至于什么时候写，嗯……看我什么时候想写。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第176节 第一百六十六章——论有两个老母会发生怎样的冲突

　　事后。
　　莫斯提马靠在床头，低头看着怀里沉沉睡去的德克萨斯，有一下没一下地拨弄着她的耳朵。
　　她带着德克萨斯来到了最近的一座小城里休息，然后……
　　把渣狼小姐玩弄得气喘吁吁最后脱力睡着倒也不是因为吃醋或是太饥渴之类的原因，只是突然来了兴致而已。
　　“……不是吧，这你都要看着吗？”
　　她突然抬起头看向窗外。
　　“监管你是我的义务，我已经重复无数遍了。”窗外传来了冷冰冰的声音。
　　“可是你也没必要吧我和这小家伙亲亲爱爱的过程都看进去吧？”
　　莫斯提马伸了个懒腰，扣上自己的bra：“我可不喜欢这种调调。”
　　“我没有偷看！”那声音的音量骤然拔高。
　　“是是是……”
　　蓝发天使无奈的摇了摇头：“然后呢？监管就监管嘛，你像现在这样现身可有些少见，又发生什么事了？”
　　外边那声音沉默了一会儿，说：
　　“上面有新的指令，加急的。”
　　“哦？”莫斯提马挑了挑眉，“和我有关吗？”
　　“和那个被你抱着的小家伙有关。”那人冷冷地说。
　　“不要那么凶嘛。”莫斯提马笑呵呵地说道，“跟她相处一段时间，你肯定会喜欢上她的。”
　　“我现在没有在和你开玩笑，莫斯提马。”
　　她的声音像是铁块一样冷硬：“你怀里的，那个……那个存在的使徒，被【神】察觉到了。”
　　莫斯提马揉动着德克萨斯耳朵的手僵了一下，她沉默了一会儿，然后轻轻叹了口气。
　　“迟早的事。”
　　“你想干涉那些怪物们的斗争？”未知的神秘女人的声音带上了些许怒意，“你在想什么？”
　　“说话客气点啊……那好歹也是超脱的伟大存在，其中还有一个是我们的神诶。”
　　莫斯提马耸了耸肩：“干涉祂们的斗争？你想太多啦，我可没那个本事。”
　　“那你现在在做什么？”
　　“呃……做ai？”
　　“你够了！”
　　“好吧好吧。”莫斯提马举起双手做出投降的手势，“给这小家伙稍微加固一下锁，没什么大不了的事嘛。”
　　“你……哼。”
　　那个女人最后也没说什么，只是冷冷地笑了一声。
　　“好啦，别在乎那么多事，上面的大人物都没有你这么严肃好吗？”莫斯提马苦口婆心的劝诫，“比如说他们给你的代号……哦对了，你这次的代号又是什么？”
　　“……你真是长了一张一开口就能杀人的嘴。”
　　“哈哈哈哈哈，过奖过奖。”莫斯提马爽朗地大笑了起来。
　　“我的意思是，让别人来杀你。”
　　“这样吗……”
　　然后两人间陷入了沉默。
　　“放心好了。”莫斯提马罕见地没有用自己平日里慵懒而随意的语调说道，“神，还有祂们，不会关心我们这些蚂蚁到底做了什么事，不管我们做了什么对祂们而言都是无意义的。”
　　那声音过了一段时间才回应：“我知道，可是你这么做的原因是什么？”
　　“你知道那你还纠结这种事……你果然只是单纯的闹别扭吧”莫斯提马忍不住笑了起来。
　　“……”
　　外边的人没说话。
　　“喂，你……”感觉到哪里有些不对劲的莫斯提马先是一愣，然后有些苦恼地挠了挠头。
　　“不至于连一个小家伙的醋都吃吧？”
　　“少废话！我只是替那家伙感到不值而已。”
　　“死都死啦。”莫斯提马看着满不在乎地摆了摆手，“哪有什么值不值的。”
　　此时，莫斯提马怀里的德克萨斯扭动了一会儿，发出了浅浅的低吟声。
　　“她要醒了，有事再说吧。”
　　蓝发天使朝窗外眨了眨眼睛：“到时候陪你逛街补回来就是了嘛。”
　　窗外没有再传来声音。
　　“呃……”
　　德克萨斯有些茫然地撑着床，刚昂起脑袋，后脑勺就顶到了一团绵绵软软的东西。
　　“还没睡醒呐？”
　　温和的声音从她头顶上传来。
　　“……我觉得我能这么快醒过来已经很不错了。”德克萨斯幽幽地叹了口气。
　　“你什么时候变成这样了？”
　　“啊，这个嘛……”莫斯提马摸了摸下巴，“你就当做我一时兴起好了，平常我也不会这样的啊，以前和你在一起的时候我也没这么过分过吧？”
　　“你也知道刚刚做的很过分吗？”
　　德克萨斯有些无力地把脑袋枕在对方的胸脯上。
　　“而且，你没有那么做，只是纯粹因为斯卡蒂在旁边吧？”
　　一想到这里，德克萨斯就不想再往下想了。
　　她们两个女人之间的纠葛以及这些纠葛所引发的种种惨案，已经被德克萨斯完完全全地封印了起来。
　　“哈哈哈……那个虎鲸小姐，嗯……明明是个很好的人，就是有些古板又傲娇。”
　　莫斯提马漫不经心地抚摸着德克萨斯的头发，然后神色骤然一变。
　　是的，是那种非常正经的，不是作假的神色大变。
　　【糟糕……她肯定也知道德克萨斯身上出的问题了，罗德岛跟过来的队伍里绝对有她在】
　　低头看着不着寸缕，慵懒地缩在自己怀里的德克萨斯，莫斯提马现在十分久违的感受到了那个名为“头疼”的情绪。
　　【她生气起来可不好处理啊……】
　　德克萨斯到没有别的什么想法，她和莫斯提马之间的关系很奇妙，可以很负责任地说——喜欢或是爱这种感情，在两人之间其实是很淡的，所以莫斯提马才会自称是德克萨斯的，呃……炮友。
　　当然，也不可能只是炮友那么简单就是了。
　　维系着两人的情感的是其它更加复杂，更加难以用言语形容描述的东西，莫斯提马大概很清楚那是什么，但德克萨斯……德克萨斯只能确认一点，那就是安全感。
　　待在莫斯提马身边很安全，非常安全，就像待在斯卡蒂身边一样。
　　但是很神奇的是，如果两者同时待在她身边的话，那么这种安全就会及其迅速且剧烈地转化为危机……
　　“以前她就没给我好脸色看啊……”
　　莫斯提马突然有些哀怨地这般说道。
　　德克萨斯神色一怔，然后抬头看着莫斯提马：“怎么了？”
　　“德克萨斯，我觉得斯卡蒂可能会过来诶，她以前就挺不喜欢我的，怎么办嘛？”
　　某位蓝发天使的语气活像个骗自家孩子零花钱的无良老妈。


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：
　　关于莫斯提马③
　　重温了喧闹法则的剧情，关于莫斯提马又得出了新的结论。
　　她在拉特兰的地位应该是挺高的，皇帝吐槽说 “每次例行汇报都帮你们挪个政府机构当幌子”
　　莫斯提马是堕天使，这是明确提出来的，而且似乎不是天生的，堕化原因是“就是因为你用这把守护铳对准了队长才沦落至此”——能天使的守护铳疑是自莫斯提马放弃的守护铳
　　皇帝在最后给莫斯提马安排了一个很有趣的任务，估计是个大坑。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第177节 第一百六十七章——世界上最难的工作是什么？

　　整个晋西北……啊不是，整个罗德岛都乱成一锅粥啦！
　　好吧，这么说可能有些夸张，但是就目前罗德岛里现在闹出的动静来说，那还真算得上快乱成一锅粥了。
　　“凯尔希啊！斯卡蒂都快要把咱们的大门给拆了！你再不给点准信她就要疯了啊！”
　　华法琳坐在凯尔希医生对面，一脸无语。
　　后者却头也不抬地说：“这种事又不是我负责。”
　　“你难不成还想让她去找博士？”
　　吸血鬼女士瞪大了眼睛：“这任务不就是博士给德克萨斯安排的吗？让她去见博士，万一她一剑把博士给砍死了怎么办？”
　　“呵。”
　　凯尔希冷笑。
　　“这次任务，博士本来是打算让她和德克萨斯一起执行的，但是她非要德克萨斯单人执行这个任务，说到底……那个到处留情的鲁珀人要真出了什么事，最大的问题来源还是她自己。”
　　“……我算是明白她为什么这么疯了。”华法琳嘟囔了一句。
　　“凯！尔！希！”
　　首席工程师，罗德岛的设计者，机械天才可露希尔小姐一脚踹开了凯尔希办公室的门，毫无风度可言的气冲冲地大叫道：
　　“那头虎鲸都要把A-5区的过道给拆烂啦！你干嘛不让她走啊！”
　　凯尔希挑了挑眉：“谁跟你说是我不让她走的？”
　　“她不就听你和博士的话吗？”可露希尔气急败坏地说道，“博士现在光是应付那些堆满祂办公室的女孩子都应付不过来了，怎么可能自找麻烦，肯定是你不让她走的吧！”
　　凯尔希看了眼桌上的时钟，沉默了一会儿，然后突然说道：
　　“红，告诉斯卡蒂，她可以出发了。”
　　“记得警告她，不要闹出太大动静。”
　　一抹红色的身影如鬼魅般掠过办公室敞开的大门。
　　“咿！那孩子是什么时候蹲在这里的啊。”可露希尔汗毛一竖，然后看向神色如常的凯尔希，眼神幽怨。
　　“平白给我增加工作量……”
　　“你不是宁可工作也不睡觉的吗？”
　　“那也要做有意义的工作啊！”可露希尔大声抗议，“这种事明明可以避免的好不好！”
　　“那你觉得，立刻放那个女人出去是正确的？”凯尔希反问。
　　“当然……呃……”
　　可露希尔本来想回答当然是的，但是一想到她在A-5区域出口那狂暴的模样，就忍不住打了个寒战。
　　她在罗德岛都这样了，那要是出去之后还得了？
　　“我只知道德克萨斯在她心目中的地位应该不低，但是没想到……分量已经这么重了。”
　　凯尔希面无表情地低头批阅文件：“她必须现在罗德岛里冷静一会儿，在清楚‘为什么会发生这种事’和‘我该怎么做才对’之后，她才能出去，否则我们就是放出去了一只怪物，明白吗？”
　　可露希尔和华法琳同时长大了嘴巴。
　　可露希尔：“凯尔希，你……”
　　华法琳：“你竟然……”
　　“你竟然会对自己的行为作出解释了？”×2
　　凯尔希的眼角抽了抽，没有再理会这个不着调的血魔二人组。
　　另一边，博士办公室——
　　“博士！德克萨斯到底怎么了？为什么会——”
　　“博士博士！德克萨斯姐姐她……她不会有什么危险吧？她现在是没事的吧？说话啊博士！”
　　“博——士！我姐她到底怎么了啊！”
　　“……”
　　博士感觉自己的脑袋快炸了。
　　这一切的起因，是三四个小时前，博士的一次失误。
　　祂接通了来自指挥通讯处的一通电话，那边的接线员慌张地告诉博士，德克萨斯的紧急通讯频道被接通了。
　　对于这种出去执行高危单人任务的干员，罗德岛一般会准备一个紧急通讯器，只要按下按钮就能接通频道，就算说不了话，罗德岛这边也知道你陷入了危险，顺便可以给你定位。
　　博士当场就懵了，下意识地反问了一句“德克萨斯有危险？”
　　于是当天作为助理的艾雅法拉也懵了。
　　接着，当场慌神的小姑娘立刻尖叫了起来，“德克萨斯出事了”这句话传到了刚好路过博士办公室门口的白金耳朵里。
　　而这句话被惊慌的白金下意识重复了一遍，又被走廊尽头的安洁莉娜以及安洁莉娜身边的一个医疗干员听见了。
　　前者和白金一同冲进了博士的办公室，后者则花容失色地回到医务室跟自己的同事们提了起来，刚好又传到了在体检的推进之王耳朵里。
　　再然后，这间小小医务室里的对话因为陆续进来的干员们，继续扩散……
　　再再然后，博士的办公室就变成这样了。
　　博士看着眼前脸上全部写满了焦虑和慌张的女孩们，陷入了深深的绝望和无力。
　　德克萨斯啊……你到底，到底在罗德岛都干了些什么事啊！
　　祂现在算是能体会到凯尔希的那种感觉了。
　　“大家先冷静……德克萨斯的紧急通讯频道一直很稳定，证明她的通讯器没有被收走也没有被破坏，就算没声音，也说明她现在不是很危险。”
　　博士尽力稳定着女孩们的情绪：“你们知道她的，她不是那种鲁莽的人，如果任务难度太高，她肯定不会硬出头的。”
　　而博士自己也很奇怪，照例来说那个任务虽然危机等级很高，可按照德克萨斯本人以及斯卡蒂的说法……应该也没危机到这种地步啊？中途是发生了什么变故吗？
　　祂并不知道某位虎鲸现在已经濒临暴走了，不然博士对这次事件危险程度的评价起码要提升两个等级。
　　“而且，支援部队在紧急通讯频道接通的那一刻就已经出动了，罗德岛不会放弃任何一个干员。”
　　博士的话让女孩们的神色放缓不少，但她们仍旧没有散去的意思，这让博士很无奈。
　　“起码要对德克萨斯有点自信啊。”
　　思考了一会儿后，博士用十分一种耐心的语气说：“像她那样强大的人，是不会让你们失望担心的，对吧？”
　　“要相信她啊，在这里无意义的担忧，不是完全不信任她的表现吗？”
　　这句话说完，办公室里的女孩们的态度才发生了根本性的改变。
　　“没错……德克萨斯姐姐一定会没事的！”
　　“就是！哪有问题是姐解决不了的！”
　　“哈……那家伙，确实，我担心什么啊？真是的……”
　　看着脸上逐渐洋溢起正向情绪的女孩们，博士深深地叹了口气，除了无力以外，还有一种复杂的，说不清道不明的幽怨。
　　德克萨斯，你啊……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第178节 第一百六十八章——另类的修罗场

　　斯卡蒂和莫斯提马的关系何止不好。
　　可以试想一下，一个平常不怎么种菜的菜农一天心血来潮，种下了整个菜园子里的唯一一颗大白菜，每天每夜精心照料，都恨不得自己扎土里。
　　过了一段时间，大白菜茁壮成长，又漂亮又健康，菜农很欣慰，但他没有挖掉大白菜吃的意思，只是想好好养着它，看着它茁壮成长就很欣慰。
　　可是某一天，突然又窜出来了一个菜农，他一开始和老菜农一样精心照料白菜，帮助老菜农把白菜养得更加白白胖胖，就当老菜农罕见地放下戒心的时候——
　　这家伙竟然在半夜里挥着锄头把大白菜给掘了！更过分的是他直接在田里把锅给架好，调料一搅，直接把白菜扔锅里三下五除二吃了个干干净净。
　　换谁当这菜农都要气到发疯。
　　那天晚上，德克萨斯在一公里之外都能感受到战斗的余波，但她只能裹了裹身上的毯子，弱小可怜又无助。
　　然后德克萨斯就一直和斯卡蒂睡在一起了——别误会，老菜农对白菜本身是真的不感兴趣。
　　时过境迁，她们两人之间的恩怨是否放下了，这德克萨斯不得而知。但莫斯提马是很清楚的，她和斯卡蒂都是那种对时间比较钝感的人，就她本人而言，德克萨斯那是已经有过开发但尚显青涩的可爱模样仍旧历历在目。
　　反过来说，斯卡蒂对当时骑在光溜溜的德克萨斯身上的自己，那记忆也是很清楚的。
　　加上德克萨斯刚刚出过事，怀着一腔怒火冲过来的斯卡蒂要是又看到德克萨斯和自己腻歪在一起，嗯……
　　莫斯提马环顾了一下四周，虽然只是个小城，但要是就这么毁掉了的话……罪过还是很大的啊。
　　她倒不是害怕和斯卡蒂战斗，只是和她打起来会很麻烦，不仅容易上头，还有可能挨批。
　　而且，她要是真和斯卡蒂打起来，最手足无措的肯定就是德克萨斯了。
　　所以，能让德克萨斯给斯卡蒂降降温，冷静一下，当然是再好不过的选择了。
　　“斯卡蒂她……”
　　德克萨斯犹豫了一会儿：“她应该不会做出什么过分的事的。”
　　莫斯提马用一副“傻崽你在说什么”的表情看着德克萨斯。
　　向来优雅从容而冷静的蓝发天使这时候也觉得头疼，她真的不想和那个家伙战斗，和谁打都好，但偏偏是她——
　　偏偏是那个怪物。
　　“可是她的确不喜欢我啊。”莫斯提马叹气，“你知道她那种性子，再见面的时候，我们之间可不会有什么重逢的拥抱。”
　　像是过去的那段黑历史给了德克萨斯某些警示一样，鲁珀小姐只是沉默了一会儿，就勉强点头答应了。
　　“我尽量……”
　　而另一边，开着机车在荒原上疾驰的白发猎人已经将帽子绑在背后，那炫目的纯白长发在狂风中飘扬。
　　这是一副梦幻般的绝美场景，可是白发的主人的表情却是根本让人生不起任何欣赏的情绪。
　　她和德克萨斯之间的牵绊和复杂，远比德克萨斯所想象的还要复杂得多。
　　凯尔希对她说的那些话，其实有很多是出于事实，所以斯卡蒂才没有反驳，或者作出什么更激烈的举动。
　　所以当德克萨斯出事的时候，斯卡蒂沉寂已久的心境第一次出现了惊怒与慌乱。
　　与德克萨斯在莱茵生命的那第一次觉醒不同，斯卡蒂知道德克萨斯接触那股力量是迟早的事，她所能做的是延缓，而不是隔绝。
　　更何况，她要隔绝的是德克萨斯与那片深渊，而非阻止德克萨斯取回自己本该拥有的力量。
　　在刚刚，德克萨斯的遭遇可是和莱茵生命那是截然不同——芬里尔主动蛊惑德克萨斯接受来自祂的力量，而非是德克萨斯取回被自己压制的力量。那意味着德克萨斯在主动朝那深渊靠近，越来越近。
　　她是阻拦着德克萨斯和那片深渊的温暖的大海。而实际上，斯卡蒂本人其实并没有在这方面有如此之高的造诣，能做到这一点，其实还是多亏了另一个无良的菜农。
　　是她利用斯卡蒂的特性制造出了那片海洋，作为阻挡深渊对德克萨斯散发诱惑的屏障。
　　同时，因为本质间的连接，斯卡蒂当然也能感知到德克萨斯出了什么问题。
　　不然，如果没有这份功劳的话，以斯卡蒂的性子，当时那起意外……绝对不可能只是以平局收场。
　　——当然主要也是因为她怕打久了德克萨斯那边出什么事，她记得女孩子丢了第一次之后好像会很没安全感……
　　嗯……虽然她并不知道德克萨斯到底是第几次了，在她眼里那就是德克萨斯的第一次。
　　一想到当时德克萨斯那娇弱殷红的面庞，那白皙而柔嫩的身躯，以及处在青涩与诱人之间的低吟婉转，斯卡蒂的心中连半分其它想法都没有，她只想在再遇到那个叫莫斯提马的家伙之后，和她好好的，和善的，认真的……聊两句。
　　嗯，就是单纯地聊两句而已。
　　绝对没有别的意思，绝对不会想提着自己的大剑去，绝对不会把自己的剑架在她脖子上，也绝对不会对着她那张永远慵懒又好像一切尽在掌握的脸上狠狠来一拳。
　　虽然感知因为德克萨斯已经平复的封印而开始衰弱——她自然是没办法依靠那片海洋随时定位德克萨斯的，莫斯提马也不可能给她这个机会，只有在德克萨斯非常靠近，甚至已经陷入深渊的时候，斯卡蒂才会感知到德克萨斯的危险。
　　不过，那点微弱的定位也够用了，因为——
　　嘭！
　　撞开城墙，斯卡蒂面无表情地在尖叫声中骑行着机车，冲向最后的定位点。
　　因为她已经到了。
　　“唔……我听到吵闹声了，看这样子应该斯卡蒂要到了吧？”
　　“……她不是那种喜欢大张旗鼓的人。”
　　“唉，你啊……有时候都不知道你是真傻还是装傻。”某个蓝发天使长叹道。
　　门外，把机车停下的斯卡蒂沉默不语。
　　她其实已经猜到了，德克萨斯身边多半就是莫斯提马，因为只有她才能在那么短的时间内解决德克萨斯体内那个家伙的问题。
　　但是，知道归知道，帮了忙归帮了忙，该说的话……不能少。
　　虎鲸小姐神色平静地朝着那间房子走去。
　　手握着剑柄。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第179节 第一百六十九章——大人说话小孩子别插嘴

　　“去开门吧。”
　　莫斯提马笑眯眯地对德克萨斯说：“要是我去开门的话，估计这房子就直接没咯。”
　　德克萨斯想了想，然后老老实实地过去开门了。
　　嘎吱——
　　老旧的房门被缓缓打开，看着眼前那张久违的，但依旧无比熟悉的面孔，德克萨斯陷入了沉默。
　　她想过很多很多自己和眼前之人重逢的方式，想过很多重逢时候会跟她说的话，但是绝对没想过自己会在这种场合下和她在会。
　　她站在外头，自己站在门口，屋子里还躺着一个对自己来说同样重要的女人。
　　而那个名叫斯卡蒂的女人先是低头看着自己，德克萨斯只是看了她一眼就低下了脑袋，所以没有看到斯卡蒂眼中一闪而逝的欣慰与放松。
　　她只听到斯卡蒂冷冷地说：
　　“让开，德克萨斯。”
　　“……先把剑放下来好不好，斯卡蒂。”
　　很久很久没有听到德克萨斯用这种柔软的恳求语气说话的斯卡蒂差点下意识就答应了下来，可最后关头还是守住了冲动。
　　“我只是要和她聊聊天。”
　　白发的猎手试图让自己的语气放松些，却不知道在别人听来更像是愤怒时的僵硬。
　　“没有别的意思。”
　　她深吸了一口气，把手放到德克萨斯的脑袋上：“真的，就只是，聊天而已。”
　　德克萨斯无辜地回头望去。
　　莫斯提马对上了德克萨斯的眼神，无奈地叹了口气。
　　“好吧好吧……我知道了。”
　　她举起双手无奈地晃了晃脑袋：“先说好，真的就只是聊天哦。”
　　斯卡蒂的眼睛微微眯起：“当然，但是德克萨斯……”。
　　“你先出去一下。”
　　这样说着，她没等德克萨斯回答，就直接把她拉到了身后门外，反手把门给关上了。
　　德克萨斯一脸茫然地看着铁门。
　　怎么总感觉有些……似曾相识呢？
　　……
　　“你怎么会在这？”斯卡蒂没有说废话，开门见山哦不对……是关门见山。
　　“跟以前遇到那孩子的时候一样啊。”莫斯提马一脸无辜地说道，“缘分。”
　　如果是别人用这么无所谓的语气说这么不着调的话，斯卡蒂很有可能就直接把背后的剑拔出来了，但是眼前这个女人……她倒不至于在这种地方撒谎。
　　“她身上的问题大吗？”这是斯卡蒂的第二个问题。
　　比起她和眼前这个女人之间的恩怨，当然还是德克萨斯更加重要一些。
　　“那孩子已经比以前强太多啦。”莫斯提马笑眯眯地答道，“其实这一次就算没有我，她也很有可能凭自己的力量爬出来，哦不对……算上个那个小家伙的话，倒也不能说是完全凭自己了。”
　　斯卡蒂微微皱眉，她并没能理解莫斯提马后面的话，虽然前面的回答让她放松不少，但是她这种喜欢故弄玄虚的老样子果然还是让她喜欢不起来。
　　“为什么会失控？”
　　“唉……这是第三次了。”莫斯提马有些无奈地摇了摇头，然后向斯卡蒂概述了那座废墟当中的情况。
　　“是这样……吗？”
　　听完莫斯提马的解释之后，斯卡蒂握着的拳头紧了又松，松了又紧。
　　她没想到这一次自己的大意会造成这样的祸端，她已经习惯了让德克萨斯一人去磨炼，只有在真正极有可能威胁到德克萨斯生命的时候，她才会同行，就像上次在切尔诺伯格分城废墟时一样。
　　就像凯尔希在办公室里说的一样，这次德克萨斯发生意外，绝大多数问题都是因为她自己。
　　博士本来就计划着让斯卡蒂和德克萨斯一起去的，但斯卡蒂坚持认为德克萨斯可以一个人处理这次任务，而博士在斯卡蒂拒绝之后本来还想给德克萨斯安排队友的，但是在知道斯卡蒂的意思之后，德克萨斯也拒绝了博士给她再配的队友。
　　如果这一次德克萨斯身边有一个人陪着的话，在第一时间就发现她的异样并及时阻止的话，绝对不至于让事情发展到这种“如果莫斯提马不在那一切就全完了”的地步。
　　“这一次，谢谢你了。”
　　沉默了很久很久之后，斯卡蒂抬起头，一脸认真地对莫斯提马说道。
　　“谢？你和我之间说什么谢——啊，我的意思是有德克萨斯在，她的事就没必要说什么谢了。”
　　莫斯提马笑着说：“只要她没事就好了。”
　　斯卡蒂点头表示赞同，然后——
　　“那么接下来，就是另一件事了。”
　　她微微抬起头，因为莫斯提马比她要高个大概五公分左右。
　　“你刚刚……”
　　女人的语气变得相当相当危险起来。
　　“是不是，又对那孩子做了什么糟糕透顶的事情？”
　　“啊？”
　　莫斯提马一脸迷糊。
　　“什么糟糕透顶的事情啊，我不明白诶？我可是一直看着德克萨斯睡——”
　　那柄恐怖的巨剑已经被斯卡蒂提在了手上。
　　“我在房间里没有闻到什么奇怪的味道。但是，她在成长，你在成长，我也在。”
　　斯卡蒂面无表情地对莫斯提马说：
　　“利用时间加速驱散气味，这种事也只有你做得出来。”
　　“所以说我真不明白你在说什么诶？”莫斯提马继续一脸无辜地说道，“驱散气味，到底是什么气味啊？”
　　斯卡蒂的眼瞳中终于浮动起了隐燃的怒火：“你把她吃干抹净了还不承认？”
　　莫斯提马先是一愣，然后缓缓挑了挑眉，也不再装什么了。
　　“怎么？你的意思是，要我对她负责吗？”
　　“我的意思是——”斯卡蒂盯着莫斯提马的眼睛，一字一顿地说道：
　　“离她……远些。”
　　莫斯提马微微眯起眼：“凭什么？你这个把那孩子一手扔进险境里的家伙有资格这么说我吗？”
　　她面带微笑，语气却刻薄尖锐：“看到你刚才的表情和问题我就猜到了大概，你一定是觉得德克萨斯能单独完成这个任务，所以本来可以跟着过来的你压根就没过来，对吧？”
　　“你把她置于险地，却对把她救出来的我说出这种话。”
　　蓝发天使似笑非笑地看着斯卡蒂，微微抬起下巴：
　　“凭什么？凭你比我早遇到她吗？”
　　“……哪个，你们还没说完吗？”
　　门外突然响起了德克萨斯的声音。
　　“你先等着！”“马上就好。”
　　两人的声音几乎同时响起。
　　“……哦。”门外的声音有些委屈的应了一声。
　　“你说的没错，这次确实是我的问题，我也的确该感谢你，某种程度上讲，我也没资格对你的行为说三道四，因为那孩子是自愿的。”
　　“但是……”
　　白发的猎手身上涌动着潮汐的力量，如此……浩荡。
　　她与莫斯提马对视，低声说：
　　“我现在的怒意，不出于道理，也不出于德克萨斯，我只是……单纯地不爽而已。”
　　“既然这次本来就是我的问题，又是你解决了问题，那么这样——我让你三招。”
　　斯卡蒂反手把剑插入地底，一字一句地说道：
　　“打，或者不打，你说了算。”
　　莫斯提马看着斯卡蒂那张精致而英武的面容，嘴角缓缓上扬。
　　“既然你都这么说了，那我当然——”
　　“你们没有吵架吧？没有打起来吧？我现在就要进——”
　　“我说了在一旁待着德克萨斯！”×2
　　这一次，门外的某只鲁珀小姐委屈到连话都说不出来了。


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：
　　明天要交四个单元的笔记，今天抄到十一点钟……真不容易啊。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第180节 第一百七十章——面对老母亲我唯唯诺诺，面对软妹子我重拳出击

　　德克萨斯坐在院子前沉默不语。
　　和莫斯提马重逢，又见到了斯卡蒂，明明是两件值得高兴的事……
　　虽然那间房子到现在也没有爆炸或是坍塌，但是德克萨斯总觉得这是迟早的事。
　　愁啊……
　　鲁珀小姐一脸忧郁地看着远方，事态已经朝着不可控的方向欢快的飞奔而去，熟知她们俩的性格与实力的德克萨斯非常清楚，要是她们真起了什么矛盾，那绝对不可能有人拦得住的。
　　——除非那个人有能力同时应对她们俩的怒火，但这种人在德克萨斯的认知里并不存在的。
　　唯一能解决这场争端的只有德克萨斯本人，可一旦状况发展超乎寻常的快，德克萨斯的话也不可能起作用，比如说她刚刚就连说话的机会都没有。
　　所以现在能做的，只有祈祷那两个女人能够真的心平气和地谈一谈，而不是谈着谈着就把自己的剑和法杖掏出来了。
　　德克萨斯很少，应该说几乎从未在人际关系上苦恼过，不管是朋友，还是……“朋友”。
　　她身边的女孩子们有时候都乖巧的让人心疼，虽然每个人或多或少都怀着各自的心思，但终归还能友好和睦地相处。
　　但莫斯提马和斯卡蒂……就不一样了。
　　你不能指望鬼畜党和纯爱党相处的来，那不现实。
　　德克萨斯在有斯卡蒂和莫斯提马陪伴的那段岁月里，总体来说当然是幸福的，不过真要细细回想的话……十分折磨的记忆也不是没有。
　　她对斯卡蒂和莫斯提马是没办法的，那种很纯粹的，既没能力更没胆子的那种没办法。
　　鲁珀小姐很清楚，她们一旦陷入了极有可能导致物理冲突的争执中，想要阻止灾难的发生，那就只能赌上自己的性命……和贞操，尝试着调停她们双方。可惜从结果来看，大概率是失败。
　　莫斯提马和斯卡蒂都是很成熟很成熟怒的人，她们对德克萨斯抱有的并不是像其他人那样的单纯的喜欢，所以她们即使会在绝大多数地方迁就德克萨斯，但在自己坚持的地方，不管德克萨斯怎么说都不会有半点动摇的可能。
　　不像某个天使啊，某个偶像啊，某个牛角面包啊之类的被说两句好话就找不着北了。
　　这大概是成熟女性的优势所在——不会被花言巧语欺骗。
　　不过德克萨斯的“花言巧语”可不是真的花言巧语，她要的那些话其实正常成熟女性也顶不住，只是莫斯提马和斯卡蒂成熟的比较，嗯……比较很成熟。
　　毕竟一个能主观加速时间，心理年龄不知几何；另一个肉体可以崩山开谷，根本无法从外表上断定年龄，肯定不是一般成熟女性能比的就是了。
　　屋子里的气氛到底是怎样的，德克萨斯不得而知，她只能郁闷地坐在院前，安静地擦拭着自己的剑柄。
　　——她也不是没用自残来威胁过莫斯提马和斯卡蒂，但是她俩当然不可能吃这一套的。
　　在那两个女人面前，自残都是个难题，以前的德克萨斯根本就做不到，至于现在的……大概可以做到在自己手腕上割出一道两厘米长的口子？
　　正当德克萨斯纠结着万一她们俩真的又打起来该怎么办的时候，这座小城的上空，掠过了一道阴影。
　　一抹红色的影子从天而降，悄无声息地落在了后院里。
　　房间里，剑拔弩张的莫斯提马和斯卡蒂同时一滞。
　　“她是谁？”莫斯提马问。
　　“跟德克萨斯没什么关系。”斯卡蒂回答。
　　“那我们继续。”
　　德克萨斯并没有察觉到院子里来了个不速之客，因为莫斯提马和斯卡蒂都在的情况下，她的警惕心已经下降到了前所未有的地步，更别提那个来的人在潜行上令人惊叹的造诣。
　　刚将剑柄收回腰间的德克萨斯突然猛地抽出剑柄，炽热的光剑于刹那间向后回去。
　　“是我。”
　　那软软的，像是小姑娘一样的冷淡声音让德克萨斯的手臂顿时僵住。
　　“……红？”
　　德克萨斯转过头，有些难以置信地看着那个一身红色的女孩。
　　探出连帽的灰色耳朵抖动了两下，红歪着脑袋看着德克萨斯：“怎么了？”
　　德克萨斯倒不是奇怪这里为什么会有罗德岛的人，毕竟自己在陷入昏迷之前就激活了紧急品达，罗德岛派人来当然也是再正常不过的，可是……怎么会是红过来？
　　虽然说某种程度上杀人跟救人差不了多少，毕竟把敌人全杀光那就等于把自己人给救了，可是红不是真的除了杀人以外就不会别的事了吗？
　　罗德岛竟然派她这个某种程度上问题相当大的问题儿童来完成营救任务？
　　这……专业不对口吧？
　　不过德克萨斯到是也没说出这种伤人心的话，她犹豫了一会儿，问了另一个问题作为掩饰：“你是怎么过来的？”
　　“飞行器。”红这样说，然后皱了皱好看的眉毛，自言自语，“好像，是这么叫。罗德岛有。”
　　罗德岛还有这种东西吗……
　　飞行器……说的也就是运输机直升机之类的玩意吧？她还记得自家老板那个搭在着两门火炮四门机炮的大玩具，要不是魏彦吾还有那只大老鼠不可能允许皇帝在龙门瞎搞，估计企鹅物流得赔到让德克萨斯出去当牛郎了。
　　红眨巴着眼睛靠近德克萨斯，先是将视线停留在她那蓬蓬的尾巴上好一会儿，然后才有些不舍地挪开视线，对德克萨斯说：
　　“快点走，屋子里的人没发现我们。”
　　“……啊？”
　　“她们，很危险。”红用自己稚嫩的声音用严肃的语调这样说着，听起来很可爱，“非常，危险。红，有些害怕。”
　　她的直觉比野兽还要灵敏一万倍，红口中的危险是真的十足的危险。
　　但德克萨斯……
　　“我不能走。”她摇头说道。
　　她当然不能走了，先不说她走了这座倒霉的城市该怎么办，她要是真听了红的话，把莫斯提马和斯卡蒂两人就这么晾在这，估计她们在打起来之前就很有可能先冲出来好好“教育教育”红。
　　红不解地看着德克萨斯。
　　鲁珀小姐犹豫了一会儿，然后按住红的手，轻声说道：
　　“这里需要我，我会保证不会有人出事的，我也一样。”
　　“相信我好吗？”
　　红低头看着德克萨斯白皙修长的手指，想了想。
　　“红，相信德克萨斯。”
　　女孩坐到了德克萨斯身边，抱住她的尾巴，一本正经地说道。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第181节 第一百七十一章——目前为止真的没动歪念头的女人

　　塞雷娅摘掉了身上的斗篷，步入这座小城。
　　城里有些混乱，城墙被撞出了一个洞，街道上也是一副凌乱的样子，不知道发生了什么。
　　“和德克萨斯有关吗……”
　　她自言自语。
　　塞雷娅成为罗德岛干员的时间，比之赫默她们要早得多。
　　就连德克萨斯也不是很清楚确切地时间，也许在刚离职莱茵生命之后，塞雷娅就已经找上罗德岛，或是罗德岛就已经找上塞雷娅了。
　　只不过她这段时间并不在罗德岛，除了是因为在执行一个长期任务以外，塞雷娅本人也想在外面游历。
　　炎魔计划的失败给她带来了很多反思，塞雷娅不想在一昧局限于实验室和图书馆当中，她的知识足够渊博，但是她发现自己并没有一个明晰而正确的判断价值。
　　她早就应该发现的，炎魔计划处处透露着疑点和漏洞，但是她却被莱茵生命的远大宏图蒙蔽了眼睛，所有人都被这张足以改变世界的蓝图蒙蔽了眼睛。
　　塞雷娅觉得，自己本该站出来，如果当时自己提出了疑问，现场起码会有一半的人对炎魔计划的合理性与正确性提出质疑。
　　可是她没有，她和所有人一样为那即将到来的伟大而感到由衷的喜悦与兴奋。
　　现在回想，塞雷娅只觉得自己实在令人作呕，也明白自己远没有达到自我要求的地步。
　　所以她才会选择在荒原上游历，知识和力量的充沛是远远不够的，塞雷娅在思考今后的道路，在思考如何弥补自己的过错，同时也在思考……该怎么还债。
　　还那个鲁珀人的债。
　　在莱茵生命，她和自己做了一次交易，换来了伊芙利特和赫默的安全，但自己还没有兑现自己的承诺。
　　然后，塞雷娅又得知了德克萨斯帮助赫默和伊芙利特从莱茵生命脱身加入罗德岛的事，这无疑让她又欠了一个不比之前小的人情。
　　没人喜欢欠别人人情的感觉，塞雷娅也不例外，倒不如说……像她这种保守而固执的人，对于欠人情这种事的反感程度远大于常人。
　　塞雷娅已经计划好了，在自己这趟长期任务结束回到罗德岛的时候，一定请求凯尔希为她配备最齐全医疗与科研设备的房间，全身心投入到解决矿石病药物的研究中，如果德克萨斯有什么要求，随叫随到。
　　但是塞雷娅没想到，变化总比计划快——她现在就有了一个还人情的机会。
　　德克萨斯的紧急通讯频道是只要有罗德岛专用通讯器的人都能接受到的，方便最近的干员能够施以援手，而十分幸运的是，塞雷娅刚好就在这附近。
　　理所当然的，她选择来这里帮助德克萨斯——在此要先提一下，塞雷娅来这里并不是为了德克萨斯，她只是单纯地要来救陷入危险的罗德岛干员而已。
　　毕竟德克萨斯激活频道之后就没说过话，塞雷娅连对方是男是女都不知道，怎么可能会知道是得克赛斯。
　　看着通讯器上先是的位置，塞雷娅的神色逐渐凝重……已经越来越近了。
　　小心翼翼地靠着墙一步一步挪过，这里位置在城中相当偏远，确实是个容易出事的地方。
　　她已经随时做好了迎敌的准备，她的拳头和盾牌不会给予敌人任何同情。
　　就在那堵墙的后面。
　　塞雷娅女士深吸了一口气，打算以最直接的方式吸引敌人的注意力。
　　轰——!
　　一拳打崩了被她钙质化的半堵墙，塞雷娅大喝一声：
　　“我是罗德岛干员塞雷娅，你们最好……最好……”
　　“？？？”
　　看着眼前两个互摸尾巴的鲁珀人，塞雷娅陷入了沉思。
　　我是不是走错地方了？
　　德克萨斯也一脸懵逼地看着塞雷娅，为什么你会在这里？
　　红倒是只抬了个头，在听到塞雷娅的自称之后就什么也不管地低头继续揉德克萨斯的尾巴了。
　　于是，三人都陷入了十分微妙的沉默。
　　——除了红。她现在挺开心的。
　　“那个……”
　　德克萨斯对塞雷娅说，语气罕见地有些尴尬。
　　毕竟她和塞雷娅其实也不熟，被一个完全不熟的人看见自己在和另一个人互摸尾巴，不尴尬就有鬼了。
　　“塞雷娅女士，你……有什么事吗？”
　　塞雷娅默默看了眼老神在在地搓德克萨斯尾巴的红，然后对德克萨斯说：
　　“我……我是因为突然多了一条紧急通讯频道，所以才跟着定位到这里来的……德克萨斯，你有见到过那个罗德岛的干员吗？”
　　德克萨斯沉默了。
　　怎么说呢？跟她说其实那个紧急频道就是我按的，现在房间里有两个可能动手，一动手起码要拆掉半个城的人在吵架。而我因为完全没办法，所以只能坐在这揉另一个来“救我”的干员的尾巴？
　　就这么老实地说出来，德克萨斯觉得塞雷娅接受不了。
　　——于是她稍微加工了一点。
　　“大概就是这样。”花了大概五分钟讲完来龙去脉的德克萨斯回头看了眼那间小房子，目前还没什么问题。
　　“所以说……”塞雷娅沉默了一会儿，然后用一种十分古怪的眼神看着德克萨斯。
　　“其实得克萨斯你现在已经危险了。”
　　“不，我现在危险得很。”德克萨斯纠正了塞雷娅的话。
　　“……好吧，也就是说其实你最开始激活紧急频道的危机已经被解决了，现在你面对的……是另一个麻烦？”
　　“差不多就是这个意思。”
　　塞雷娅想了想，说：“她们真的会打起来吗？”
　　德克萨斯沉默了一会儿，然后深深地叹了口气：
　　“按照我对她们的理解，是的。”
　　塞雷娅则握住盾牌，神色平静地问道：“她们真的有你说得那么强吗？”
　　“……塞雷娅女士，你先冷静一点。”德克萨斯有些懵了，塞雷娅这是要……
　　“我能看得出来你很苦恼。”塞雷娅一脸认真地对德克萨斯说，“我欠你两次非常非常大的人情，我现在能为你做到的太少，能帮你解决一个麻烦，我都会好受很多。”
　　“可是——”
　　“请不要拒绝。”塞雷娅声音肃然，“这是我的原则！”
　　她并不认为斯卡蒂和莫斯提马有那么强大——也许她们俩真的很强大，但绝对没可能让自己毫无还手之力。
　　这也是因为德克萨斯稍微隐去了一些关于她们战斗力的确切描述，因为说出来……可信度反而更低。
　　“我不是要阻止你，塞雷娅女士，是因为你真的不可能是她们的对手。”
　　“我马上就回来，放心吧，我会替你解决这个问题的，”塞雷娅正气凛然，提着盾牌推开了房门。
　　屋内，两个女人因为隔着三米对视，一个把剑插在身前的地上，一个手中握着两根法杖。
　　“两位……”
　　塞雷娅虽然不认识她们，但还是先尝试着交流。
　　“嗯？”蓝发的女人转头一看，先是愣了一下，然后大笑起来。
　　“德克萨斯她这是转性了吗？对老女人也感兴趣了，你有机会了啊斯卡蒂。”
　　“老女人？”白发的女人冷笑，“你有资格说我吗？”
　　“哈哈哈哈不好意思，我不需要机会哦。”
　　被定义为老女人的塞雷娅觉得有点被冒犯……
　　“等等，两位。我知道以局外人的身份做这件事有些无耻和莫名其妙，但是这并不关乎我。”
　　塞雷娅终于抓住了一个空挡：“德克萨斯在外面，她很苦恼，那是种一眼就能看出来的苦恼。我和她只见过两次，算上这次是第三次。可我从没想过，像她那样的人会露出这种表情，你们……不能为她考虑一下吗？”
　　这次，斯卡蒂和莫斯提马才真正将视线投向了塞雷娅。
　　沉稳如塞雷娅女士，也隐约察觉到了一丝不妙。
　　“你知道我最讨厌的是什么事？”莫斯提马笑靥如花，但却让人打了个冷战。
　　斯卡蒂冷着脸，缓缓倒把出那柄重剑：“大人之间的问题……”
　　“别扯小孩子！”×2
　　朗朗晴空无端响起了恐怖至极的雷鸣。
　　那是空气的爆鸣。
　　只是刹那间，两人对抗产生的风暴直接将房子撕成了碎片。
　　而在风暴中——
　　守护者守不动了。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第182节 第一百七十二章——我们安全了……暂时

　　塞雷娅作为莱茵生命的防卫部主管，对于各种防护手段自然烂熟于心，她是一个保守而固执的人——在战斗上亦是如此，比起狂暴凌厉的进攻，她更倾向于纯粹的防守。
　　但是现在任何防护手段都是没用的——面对天灾的时候，任何壁垒都比纸片还要脆弱。
　　在暴风的中央，要稳住自己的身形都有些勉强，至于阻止同时她们两个……哪怕塞雷娅再怎么固执，她也不可能继续抱有这种不切实际的幻想。
　　斯卡蒂面无表情地将巨剑高举，接着做了一个十分简单的动作——
　　自上而下，挥剑。
　　然后，宛若天崩般的剑压席卷着狂乱的风暴撕裂地面，径直砸向十米外的莫斯提马。
　　蓝发天使笑而不语，她其实有很多种可以无声消弭掉这种攻势的方法，但她却不想这么做。
　　以莫斯提马的性子，她其实是不介意在德克萨斯面前落下面子的。但如果对象是斯卡蒂的话，那就要另当别论了。
　　“你确定要和我在这里打吗？”她微笑着对斯卡蒂说着，抬起那柄黑色的法杖。
　　爆炎自法杖顶端熊熊燃烧，这团火焰与艾雅法拉和天火那生来就被她们灵活操纵的火焰都不相同，莫斯提马所凝聚的火焰更加凝练，更加……纯粹。
　　纯粹到那看上去已经不像是一团火了，那只是一团精纯到极致的能量，只不过是以火焰作为载体显现罢了。
　　她只是将法杖微微抬起，那团火球向恐怖的剑压缓缓飘去，然后……
　　轰——！
　　就像轰炸机投弹和导弹井发射的导弹对撞一样，比雷霆更加震耳欲聋的轰鸣还有连地面都能掀开的气浪在刹那间向四周蔓延。
　　但只是向外蔓延了不到四五米，就被堪堪堵住了。
　　塞雷娅的脸色有些苍白，她可是头一次将钙质的应用范围扩大到这么极限。
　　“……哦？”
　　莫斯提马转头看向边上的塞雷娅：“你看起来也不简单嘛，用这种完全吃力不讨好的方法阻隔余波……可不是一般人能做到的。”
　　塞雷娅苦笑道：“两位……刚才可能是我失言了，但现在还在城中，两位就算再如何生气，也总不能将怒火倾泻到无关的民众身上吧？”
　　斯卡蒂冷哼一声，似乎没有收剑的意思，莫斯提马也只是笑眯眯的，不说话。
　　塞雷娅的心逐渐沉到了谷底。
　　“如果全力相搏……应该勉强可以阻拦其中一个三四分钟，但是也就到此为止了。”
　　她已经很久很久没有这么紧张过了。
　　“哎呀哎呀……你看到德克萨斯的眼神了吗？那种想要过来阻止我们，又小心翼翼，像只兔子一样的眼神。”
　　莫斯提马的嘴角突然上扬了一个弧度：“真是让人欲罢不能。”
　　“你也就这点本事欺负欺负她了。”斯卡蒂冷着脸。
　　“怎么？”蓝发天使挑了挑眉，“想让我欺负欺负你吗？”
　　“老规矩。”
　　“你不是说让我三招吗？”
　　“让你三招，然后老规矩。”
　　“行。”莫斯提马欣然点头，“那走吧。”
　　她突然转头对着身边的空气说：“我出去活动一下身子，马上回来，放心……不会出事的，你难不成还想让我和她真的在这里打把这座城给拆了？”
　　塞雷娅一脸茫然地看着她俩。
　　“看我干什么？”莫斯提马忍不住笑出了声，“刚刚不还想着让我们出去打吗？怎么现在又这副表情？”
　　“我……”
　　“跟你没什么关系的，不用多想。”莫斯提马朝某个站在院子外不敢进来的鲁珀小姐努了努嘴，“她都长大了，再让她尴尬就有些不好了，以前还可以看看她慌张时候的可爱样子，现在……过保质期啦。”
　　她摇头晃脑：“明明脸没怎么变，身子也没怎么长，性格怎么就变成这样了，不过……也蛮可爱的就是了。”
　　塞雷娅的眉角微微抽搐，关于德克萨斯和这两个怪物女人之间的关系，她现在还是没换过劲来。
　　“你还在废话什么？”斯卡蒂将那宽大的帽子戴上，瞥了莫斯提马一眼。
　　“来啦来啦，急什么，小心德克萨斯嫌弃你啰嗦。”
　　“她最喜欢听我啰嗦。”白发的女人轻轻扯了扯嘴角，好像有些……得意？
　　“你……算了。”莫斯提马耸了耸肩，“让你赢一些地方也不是不可以。”
　　“哼。”
　　斯卡蒂冷哼了一声，转头看向塞雷娅。
　　“你帮德克萨斯说话，说明你和她应该也有些交情，实力……勉强说得过去。”
　　她依然保持着那冰冷的嗓音：“这段时间里，她出事，你就出事，明白吗？”
　　塞雷娅下意识地点了点头。
　　“别那么紧张。”莫斯提马笑着拍了拍塞雷娅的肩膀——她还比塞雷娅矮来着，可是这么做却一点违和感也没有。
　　斯卡蒂比塞雷娅要矮八公分（小声逼逼）
　　“我就是和她出去，嗯……交流一下这段时间以来的各种心得，很快的，一个小时就能搞定。这一个小时里麻烦你看着德克萨斯……还有她的小狗狗，就这样了。”
　　莫斯提马潇洒地摆了摆手，和斯卡蒂留下这满地的狼藉，一前一后离开了这仿佛被天灾席卷过一样的灾难现场。
　　塞雷娅则愣愣地站在原地。
　　我干了什么？为什么她们就走了？到底发生了什么？
　　院子外，德克萨斯远远看着走向城外的斯卡蒂和莫斯提马，后者还转过头来朝她眨了眨眼睛。
　　“……红，她们走了。”
　　她转身，有些无奈地对着蹲在自己身后，抱着自己尾巴瑟瑟发抖的红说道。
　　“……还没，走远。”
　　红用自己稚嫩的声音可怜巴巴地说。
　　她不同于塞雷娅，有着能在那两人怒火下自保的力量；也不像德克萨斯，深知那两人不可能伤到自己。然而……她对危险的敏感度，却远超过了德克萨斯和塞雷娅两人。
　　如果说塞雷娅感受到的是近在咫尺的飓风，德克萨斯感受到的是两人掐架，那么红感受到的……就是两者结合再翻个三倍吧。
　　也就是两头哥斯拉在自己面前肉搏吐激光的程度。
　　“可是她们真的走远了。”德克萨斯很无奈，她没想到红会害怕到这个地步，可一想想她的年龄反而释怀了。
　　不管怎么说，不管红到底多么厉害，在战场上是多么锐利的一把刀，她终归还是个孩子。
　　俯下身子摸了摸还抱着自己尾巴的红的脑袋，德克萨斯柔声说：“我在这，她们不会伤害你的。”
　　“……真的吗？”
　　“真的。”
　　抱着德克萨斯尾巴的手缓缓松开，红迟疑了一会儿，然后才说：“红，相信德克萨斯。”
　　德克萨斯只是笑了笑，没说什么，接着把视线投向了远方。
　　然后脸上的笑容又变成了惆怅。
　　“你们啊……”
　　她轻轻叹了口气。
　　“明明直接和我说就好了的。”
　　德克萨斯知道莫斯提马和斯卡蒂要出去干什么，那不是单单地“友好交流”那么简单。
　　她们应该有什么东西要讨论，那是有关自己的。
　　而在讨论完之后，莫斯提马她……大概又要走了吧？
　　一想到这里，德克萨斯就很遗憾。
　　不过总会再见面的，她也快结束在罗德岛的工作，回到企鹅物流了。作为企鹅物流的员工，碰上莫斯提马的机会总比作为罗德岛的干员要多吧？
　　一想到企鹅物流，德克萨斯就又想到了在罗德岛里那些一直待在自己身边的人。
　　她们该怎么办呢？
　　唉……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第183节 第一百七十三章——关于德克萨斯的会议

　　“等会儿我们就要开启有关德克萨斯的第五次会议了，在此之前，有谁有问题或是别的事要提出来吗？”
　　凯尔希站在圆桌的最前方，双手撑在桌沿上，眼神扫过在座的每一个干员。
　　“呃……我能问问为什么要开这么多有关德克萨斯的会吗？”
　　华法琳举手。
　　凯尔希敲了敲桌面，背后的大荧幕上投影出了某位鲁珀小姐的“斑斑劣迹”。
　　——虽然绝大多数都和她本人没有任何直接关系。
　　“关于孤儿院内十二名儿童以绝食为手段强行要求德克萨斯担任老师……”
　　“关于XXX寝室内在大扫除时因为无意间掉落出德克萨斯等身玩偶导致寝室冲突……”
　　“关于食堂投诉，理由是经常听到有人说德克萨斯在荒原上随便架个火堆烤东西都比食堂做的好吃。”
　　“关于公共温泉女性池在德克萨斯出入时内衣失窃率上升的问题……”
　　“关于某医疗干员私藏德克萨斯毛发并进行倒卖的行为……”
　　“关于……”
　　凯尔希面无表情地看着华法琳。
　　华法琳讪笑着趴在桌子上不说话。
　　“还有谁有问题吗？”凯尔希又环视了一圈。
　　大家默默无语。
　　“很好，那么我就开始了。”
　　凯尔希点头，开门见山地直接开始会议：
　　“德克萨斯，因为企鹅物流与罗德岛协定而成为罗德岛临时干员，期间表现优异，完美达成任务总计二十二件，总计达成任务三十一件，其中有多项任务为罗德岛带来了极大益处，在履职期间勤勤恳恳，遵守一切命令，在干员中的口碑非常不错……”
　　等等……这不是德克萨斯的批斗大会吗？怎么是这画风？
　　来开会的大家你看我我看你，没人懂凯尔希是什么意思。
　　博士似乎猜到了什么，但是没说。
　　念完一大段高度赞扬德克萨斯敬业精神的话之后，凯尔希沉默了一会儿，说：
　　“唯一的缺点是个人作风问题不小，同时和多个女性干员存在不正当的女女关系，罗德岛并不干涉干员们日常的情感交流，但也绝不提倡这种行为。”
　　凯尔希抬起眼皮子看了一圈，发现没人神色有什么变化，这大概是唯一的好消息——德克萨斯病毒目前看来还没蔓延到罗德岛高层。
　　“前四次会议，我们分别讨论出了【如何分配德克萨斯的宿舍】、【如何解决德克萨斯的小队以及任务布置的问题】、【德克萨斯可能对罗德岛造成的影响以及反制措施】还有【如何稳定德克萨斯及其身边的人】”
　　“这次会议……”
　　正当所有人以为凯尔希要提出什么关于德克萨斯的奇妙议题的时候，她缓缓开口道：
　　“我们来做一个表决。”
　　“……哈？”×N
　　博士叹了口气：“果然是这样啊……”
　　“表……决？”华法琳一脸莫名其妙，“表决什么啊？”
　　她琢磨了一会儿，然后吃惊地说：“凯尔希，你不会是想让我们表决把德克萨斯踢出罗德岛吧？”
　　这话一出 ，在座的很多人脸色都变了。
　　凯尔希神情不变：“刚好相反。”
　　“……啊？”华法琳有些奇怪地看着凯尔希，“相反是什么意思？”
　　“字面意思。”
　　凯尔希把一张纸拍到桌面上，背后的投影也展示出了那张纸上的内容。
　　“企鹅物流与罗德岛的合约在今天，已经到期了。”
　　看着大屏幕上投影的合同内容，会议室里陷入了死寂。
　　“企鹅物流在今天凌晨刚过二十一秒的时候，通过特殊频道送了三封邮件，每一封以不同的口吻和角度督促罗德岛尽快归还德克萨斯。”
　　凯尔希依旧保持着自己那副淡定的模样：“我之所以现在才说，是因为根据我和皇帝的协议，德克萨斯还有一个三日滞留权，这三天用来给她处理她想要处理的事，同时也用来给我们处理有关德克萨斯的事。”
　　“那么。”临光深吸了一口气，“凯尔希医生，你是想让我们表决什么呢？”
　　“这件事本来该阿米娅做的。”凯尔希瞥了眼坐在自己左手边的小姑娘，后者嘿嘿傻笑着，想蒙混过关。
　　“但是涉及到了德克萨斯，所以我就擅自接过来了。”
　　她双手**衣兜里，神色平静地说道：“而我则没兴趣也没时间搞什么民意调查，在座的各位算是代表着罗德岛各个部门最高级别的意志，在个人素养与综合素质上不存在问题。”
　　“所以，我想以你们的意见，来决定德克萨斯的去留。”
　　“等等……你的意思是德克萨斯还能留下来？”
　　“合同既然能签，当然可以再续。”凯尔希看了华法琳一眼，“只是续不续，要看皇帝，还有你们。”
　　临光踌躇着说：“这……不用参考德克萨斯的意见吗？”
　　“皇帝派德克萨斯来的时候有参考过德克萨斯的意见吗？”凯尔希反问。
　　“那可不一定。”华法琳嘟囔着，“我听说人家可是个好老板，才不像凯尔希你……哈哈哈哈我开玩笑的。”
　　“总之，情况就是如此。”凯尔希没在多说什么废话，就这样做出了总结。
　　“现在，开始表决吧。觉得可以让德克萨斯继续留在罗德岛的举左手，觉得不必再让德克萨斯留在罗德岛的举右手。”
　　偌大的会议室陷入了一种十分微妙的境地，因为在凯尔希说完话之后，愣是没一个动的。
　　“你们在犹豫什么？”凯尔希皱了皱眉，“只是决定一个人的去留而已，老实说……我个人对于这种因为某个干员而大动干戈的事喜欢不起来。”
　　她毫不犹豫地举起自己的右手。
　　有了个开头，后面也就没那么困难了。
　　会议室里的干员们陆陆续续举手，有左有右，这么看来似乎想让德克萨斯留下来的和觉得没必要强求的人大概五五之数。
　　凯尔希看了眼某个隐形到连吉祥物都快当不成的正作女主，后者缩了缩脖子，小声说：
　　“我觉得像德克萨斯小姐那样厉害又令人尊敬的人，留下来对大家都好啊。”她举的是左手。
　　凯尔希也没说什么，开始点数，最后发现……竟然真的刚好五五开！
　　“参加会议的人是奇数，不会出现均票的情况，谁没举手吗？”凯尔希皱着眉说道。
　　大家的目光开始游弋，寻找那个没举手的人，在这个人也算不上很多的议会室里，当然一下就找到了。
　　迎着所有人的目光，博士无奈地摇了摇头。
　　“不能弃权吗 ？”
　　“不能。”凯尔希面无表情地拒绝，她将身子往前压，紧盯着博士 ，一字一顿地说道：
　　“现在，立刻，马上做出选择。”
　　“……好吧。”
　　博士叹了口气，缓缓举起了……
　　“我选择……”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第184节 第一百七十四章——而此时的德克萨斯……

　　“主人，请您对刚刚发生的事做出解释。”
　　“……我可以拒绝吗？”
　　“我没有命令主人的资格。”用淡漠而有些机械化声音说话的白发女人直勾勾地盯着德克萨斯。
　　“但是，我有权限记录主人的一言一行，并有可能在任何时候播放给任何人。比如企鹅物流的……”
　　德克萨斯的眼角抽了抽：“你什么时候有这种权限的？”
　　白面鸮挺起高耸胸脯：“那就请主人手动关闭该权限，权限核心就在……”
　　德克萨斯别过白面鸮的脸，轻轻叹了口气。
　　“知道了知道了，我说。”
　　女人那张如人偶般精致而木然的面容上掠过一丝难以察觉的狡猾与得意，一闪即逝。
　　至于白面鸮口中要求德克萨斯解释的事到底是什么，这要从半小时前说起——
　　……
　　“好烦好烦好烦……”
　　伊芙利特一脸不爽地走在回自己房间的路上。
　　她今天又把自己的作业给烧了——这次真的是意外，因为她这次的作业是“画一个自己喜欢的人”。
　　理所当然地，伊芙利特肯定把赫默给画上去了，虽然有些，嗯……一言难尽，但是起码她是非常非常认真地在完成这次作业。
　　之后伊芙利特就找人打架，哦不对……是训练去了，全然忘了那副画还揣在自己的口袋里。
　　接下来就和预料当中的一样，小姑娘在打上头之后因为动作过于激烈，那副画从口袋里掉了出来，然后毫无悬念地被烧成了灰灰。
　　所以她现在又要跑回去画画了，倒不是伊芙利特觉得给赫默画画很麻烦，她甚至可以画上一整天。她只是讨厌自己每次失控然后各种闯祸的样子。
　　真的很讨厌。
　　心里一边痛骂着那个长角的胖气球一边走难免会出神，所以在走到一个拐角的时候，伊芙利特径直撞到了一个人身上。
　　“你——”
　　强行把到嘴边的恶劣话语咽下，伊芙利特噘着嘴，往后退了一步。
　　“走路也不小心一点。”
　　小声嘟囔着，低头看路的女孩这才抬头看向那个被自己撞到的人。
　　然后就愣住了。
　　撞到她的人也愣住了。
　　只是一瞬间——伊芙利特压根就没反应过来，她明明还看到这个坏蛋鲁珀女人嘴边燃着火星，怎么一下子就变成巧克力棒了？
　　“你……”
　　小姑娘有些奇怪地看着她：
　　“为什么你的巧克力棒会冒烟？”
　　德克萨斯沉默了一会儿，别过脑袋说：“你看错了。”
　　小火龙凑到她身边使劲嗅了嗅，然后把可爱的脸蛋皱成一团：“好奇怪的味道，喂，你在吃什么啊？巧克力棒不会有这种味道的吧？”
　　在发现自己撞到的人是德克萨斯之后，她好像卸下了什么东西一样，一下子变得肆无忌惮起来。
　　“本大爷也要吃！”
　　她拽着德克萨斯的袖子嚷嚷。
　　德克萨斯嚼碎刚叼上的pocky咽下，然后又扔了颗口香糖到嘴里，说：
　　“你不能吃，那也不是吃的。”
　　“哈？”伊芙利特不爽地皱起眉毛：“凭什么我不能吃啊？”
　　德克萨斯没说话，塞了根pocky到伊芙利特嘴里。
　　“你吃这个。”
　　无视了伊芙利特恶狠狠地视线，德克萨斯把手放到她头上揉了揉，然后打算离开。
　　甜味在嘴里蔓延，伊芙利特虽然挺开心的，因为除了赫默和塞雷娅以外，从来没人给自己喂过东西吃，但是不知道是什么原因，她不想就这么放德克萨斯走。
　　唔……这家伙看上去好像什么都会的样子，画画应该也……也不错的吧？
　　把赫默的画画得更好看一点，她一定会很高兴的。
　　可……可不是跟这个女人有什么关系，我只是刚好认识她而已。了不起她不会画画，我就不找她了！
　　就这样在内心说服了自己的伊芙利特一下子拉住了德克萨斯的手，在后者疑惑的眼神中有些忸怩地说道：
　　“你，你会不会……画画啊？”
　　德克萨斯迟疑了一会儿，然后缓缓点了点头。
　　如果是基础素描之类的倒不是什么问题，毕竟作为传递信息的信使，这点技巧总得具备。
　　女孩的眼睛一下子明亮了起来，那灼灼的瞳孔中跃动着欢欣的火焰。
　　“既然这样，那你能不能……能不能帮我个忙啊。”
　　她一边嚼着pocky一边含糊不清地说：“就是，教我画画……”
　　声音越说越小，但德克萨斯倒是听得一清二楚。
　　“好啊。”德克萨斯的声音很平静，“什么时候？”
　　“唔……现在可以吗？”
　　“现在？”德克萨斯微微蹙了蹙眉。
　　伊芙利特看她的表情，心情一下子糟糕了起来。
　　“不行吗……”她的声音有些低落。
　　接着，一只手按到了她的脑袋上。
　　“走吧，去你房间。”
　　“……诶？”
　　德克萨斯轻声说，“红跟我说过这次的作业，画得好看点，赫默也会高兴的，对吧？”
　　女孩用力地点头。
　　“那就去你房间吧。”鲁珀小姐笑了笑，“不要让自己后悔啊。”
　　“可是你……”伊芙利特低着脑袋，“你是有什么重要的事，对吧？”
　　“也不算多么重要。”德克萨斯想了一会儿，说：
　　“比较一下的话，其实还是你的事重要一点。”
　　伊芙利特愣愣地看着德克萨斯的背影，后者转过头，有些疑惑地看着她：“怎么了？为什么不走？”
　　这才后知后觉地跟上。
　　和她并排走着，小姑娘哼哼了两声，嘴角微微翘起，没说什么。
　　唔……好像没那股奇怪的味道了。
　　这家伙身上还是蛮香的嘛，伊芙利特这样想。
　　————————
　　伊芙利特发现自己错了。
　　这家伙身上不是蛮香的，是……是……
　　好香啊……
　　坐在椅子上，被德克萨斯从后面环着的伊芙利特脑袋有些晕乎乎的。
　　她的手臂贴着自己的手臂，一只手握住自己的握着画笔的手，在纸上轻轻摩挲。
　　“……这里线条稍微用力一点，这里再涂两下……”
　　轻柔的话语在伊芙利特耳边响起，她能感受到那个鲁珀女人的温度，她和她的脸颊就剩下几公分的距离，那种淡淡的温暖和馨香让伊芙利特的脸有些发烫。
　　好奇怪的感觉，笔都握不稳了……
　　“……伊芙利特，伊芙利特？”
　　德克萨斯的呼唤声把伊芙利特神游的意识拉了回来，后者愣愣地回应道：
　　“啊？什么？怎么了？”
　　“你走神了。”德克萨斯有些无奈地指了指画纸，“画这幅画的是你，不是我。我可不能帮你一直画下去。”
　　“我……我知道的啦！”伊芙利特突然大叫起来，“不用你这么帮我的，离……离我远点！我自己能画好的！”
　　德克萨斯愣了一下，然后默默地松开了伊芙利特的手，直起身子站在她身后。
　　那环绕着自己的温暖和奇妙的馨香总算消散了许多，但伊芙利特却感觉到了些许难言的失落。
　　房间里只有画笔在纸上摩挲的沙沙声，还有德克萨斯的指点声。
　　不知过了多久，伊芙利特的笔突然顿了下来。
　　“怎么了？”德克萨斯问。
　　“你……”
　　小姑娘开口说话，没扭头看德克萨斯，声若蚊蝇。
　　“这里，我画不下去，能不能……”
　　“帮……帮帮我。”
　　最后那三个字几乎小到没声音了，但德克萨斯却直接俯下身子，用最开始的姿势握住了伊芙利特捏着画笔的手。
　　“记住我是怎么画的，以后要自己画一幅全都由自己画出来的画，给赫默看。”
　　伊芙利特小声嘀咕：“不用你说我也知道。”
　　她本来想再说些什么的，但是当那种温暖和香味再度缭绕在自己身边的时候，她又不想说了。
　　怕自己又说错什么话，她以后就再也不对自己这样了。
　　可就在氛围恰好的时候……
　　笃笃笃——
　　有人敲门。
　　伊芙利特给吓了一跳，脑袋顶到了德克萨斯的胸上，她脸一下子就红了，有些慌乱地扭动了两下。
　　德克萨斯倒没什么反应，很淡定地说了声“进来”。
　　于是，门被推开，敲门人的声音也一同传进来：
　　“伊芙利特，赫默找你有事，你……”
　　白毛咕咕咕的声音戛然而止。
　　她的眼睛死死钉在脸上带着奇怪红晕，还在扭动着的伊芙利特身上。
　　“白面鸮？”
　　德克萨斯有些诧异地看着自己名义上的，呃……女仆。
　　而她得到的回应是冷冰冰的视线。
　　“伊芙利特，赫默找你有急事，很急，非常着急的那种。”
　　女仆小姐用机械到极点，都快变成终结者的声线这样说。
　　伊芙利特本来就有些慌，听到这句话之后就更慌了，于是她直接挣开了德克萨斯，急匆匆地向外跑去。
　　不过刚跑出门口，伊芙利特又跑了回来：
　　“我马上就回来的！”
　　女孩喘着气，瞪着眼睛看向德克萨斯：
　　“你……你不准走！反正在我回来之前不准走！”
　　留下德克萨斯和白面鸮两人站在原地对视。
　　……
　　“所以，主人只是在教伊芙利特画画？”
　　“是的。”德克萨斯一脸诚恳。
　　“那么，伊芙利特上升了百分之三十的心率是因为画出了什么不可描述的东西吗？”
　　白面鸮面无表情地看着德克萨斯。
　　“……你是怎么知道她心率上升的？”
　　“那么，主人能告诉我，为什么主人的胸口有被动过的痕迹呢？”
　　“那是她不小心撞到了……”
　　“为什么伊芙利特会撞到主人的胸？”
　　白面鸮步步紧逼，脸几乎快要贴到德克萨斯的脸，至于胸……嗯，已经顶在一起了。
　　德克萨斯后边就是伊芙利特的床了，她要是再退一步，就得跌坐到床上。
　　但是她没有。
　　德克萨斯，一个在不让各位绅士失望上从未让人失望过的女人，突然按住了白面鸮的肩膀，反身把她按到在了床上。
　　“白面鸮。”
　　鲁珀小姐直勾勾地盯着她。
　　“戏弄我，很开心吗？”
　　昨天她和塞雷娅还有斯卡蒂一同回到了罗德岛，莫斯提马不出她所料的离开了，但是留给了自己一样东西。
　　一件……bra
　　理所当然的，被斯卡蒂当着自己的面给撕烂了，前者还冷着脸说你要用我给你买。
　　——不过这都不是关键的，最关键的是，德克萨斯小姐在那段时间被欺负……的确应该用欺负这个词，她在同时面对斯卡蒂和莫斯提马时，被欺负的挺……挺可怜的。
　　而这时候，她和罗德岛的合约也到期了，面临着离开罗德岛，和那些女孩儿们分别的局面，心情就更糟糕了。
　　在这种双重负面情绪的加持之下，白面鸮小姐……毫无疑问地撞上了枪口。
　　还是那种烫得快要炸膛的枪口。
　　一只手撑在白面鸮的脸颊边，膝盖顶在白面鸮的两腿中间，德克萨斯蓝灰色的发丝垂落在白面鸮的脸颊上，眼睛直视着白面鸮的眼睛。
　　近在咫尺。
　　近到两人灼热而缱绻的吐息都纠缠在一起。
　　“我不明白主人在说什么。”
　　白面鸮终于说话了。
　　“要我说得再明白一点吗？”德克萨斯的眼睛因为之前种种郁结而堆积起来的负面情绪显得有些摄人，那对琥珀色的眸子里隐约散发着鲜艳的红光。
　　白面鸮的呼吸突然粗重了三分。
　　她感觉到自己的身体，不对……是血液，她的血液好像在……燃烧。
　　“您生气了？”她突然反问。
　　“是。”德克萨斯毫不犹豫地回答。
　　“那么……按照您想做的去做。”
　　白面鸮话语里的机械与冷淡突然消失，柔软的双臂悄然环住德克萨斯的脖颈，她抬起头，在德克萨斯耳边低语：
　　“将您的怒意，愤懑，郁结，全部发泄在我的身上。”
　　“我的一切，全都任您处置。”
　　血液中滚烫的灼烧感驱使着白面鸮说出这样的话——这其实就是是她本来的目的，但是在体内那种不知何时蔓延开来的瘟疫的散播下，她的情感与渴望越发热切，甚至已经背离了最初的目的。
　　她的体内，滋生起的无尽的“毒”。
　　源于德克萨斯的毒，只有德克萨斯可以解。
　　而形式正向她所期待的方向发展——德克萨斯的手已经伸进了她上衣的下摆，冰凉的指尖掠过平坦柔软的小腹，不断向上。
　　白面鸮的身体开始颤栗，幸福而渴求的低吟从她的喉间溢出。
　　但是两位女士可能忘了……这是谁的房间。
　　“你们……”
　　“你们在我床上干什么！”
　　有尖叫声在门口响起。
　　——出门绝对不能忘带门卡，这是德克萨斯在和伊芙利特一次相遇之后做出的提醒。
　　看起来伊芙利特小姐记得很清楚呢。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第185节 第一百七十五章——我们谁也不知道伊芙利特到底看见了什么

　　“伊芙利特，主人是在给我检查身体。”
　　白面鸮面不改色地这般说道，语气平静地像是在敲代码。
　　“检……检查身体？”
　　快要喷火的小火龙愣住了，她其实也不知道德克萨斯和白面鸮在干什么，只是源于女性的本能促使着她向某个奇怪的领域思考，但现在被白面鸮这么一说，她一下就冷静了下来。
　　“只……只是检查身体吗？”伊芙利特的脸仍然有些红，“那你们干嘛抱在一起啊。”
　　“这是检查身体的必要过程。”白面鸮女士连眼睛都没眨一下。
　　她很淡定地推开德克萨斯，起身拍了拍自己的衣服。
　　“你想到了什么伊芙利特？”白面鸮这样问。
　　“我……我能想到什么啊！”
　　女孩大声嚷嚷着：“我又不知道你们在干什么。”
　　“那你为什么生气呢？”白面鸮反问，“你刚刚很生气，伊芙利特。”
　　“那是……那是因为——”
　　“因为你觉得我把主人抢走了，是吗？”
　　在德克萨斯看不见的角度，白面鸮朝伊芙利特扯了扯嘴角。
　　“你说什么啊！”
　　伊芙利特像只炸了毛的猫一样跳了起来：“什么抢走她啊！她跟我……跟我又没什么关系，她爱跟你怎么样就怎么样，关我什么事！”
　　“哦？”现在在伊芙利特眼中已经和坏女人画上等号的白面鸮挑了挑眉，“那么，我就带主人走了。”
　　“什么——？！”
　　“‘她爱跟你怎么样就怎么样，关我什么事’。”
　　白面鸮用机械的声线重复了这句话。
　　“那么，主人要走的话，不是跟你也没关系吗？”
　　“我……我……”急得快要喷火的伊芙利特跺了跺脚，“她不能走，她还要教我画画！她答应过我的！”
　　德克萨斯站在原地看着她俩，沉默不语。
　　经验告诉德克萨斯，在这种情况下说什么话都不合适。
　　“啊，是这样吗？”白面鸮“一脸诧异”地看向德克萨斯。
　　德克萨斯：“嗯……”
　　她大概是明白白面鸮在想什么了。
　　“那既然如此，我也不会让主人为难。”
　　伊芙利特也没想到白面鸮突然来了这么一个转着，愣愣地看着她。
　　“不过，看你的样子……”
　　女人慢条斯理地说着：“伊芙利特，你好像很重视主人啊。”
　　“我才没有！绝对没有！”
　　伊芙利特冒火了——字面意义上的冒火，激动到头顶窜出了两团火苗。
　　“我才没有特别重视她！绝对没有！”
　　“哦——？”白面鸮拖长了语调，转头看向德克萨斯。
　　“主人，你听到伊芙利特说的话了吗？”
　　德克萨斯默默地捂住了自己的脸。
　　这家伙……果然在报复伊芙利特吧？
　　她就是因为刚刚的事没做成，所以想要戏弄戏弄这个小家伙来取乐，绝对是这样的吧？
　　真是够恶趣味的……
　　果然，在白面鸮那句话说完之后，小姑娘一下子就慌了。
　　“不……我不是那个意思，我……”
　　坏女人看着女孩手足无措语无伦次的样子，嘴角缓缓勾起，看起来正愉悦得很。
　　德克萨斯无奈地扶着额头：“不要逗她了，白面鸮。”
　　“我没有，主人。”白面鸮小姐一本正经地回答。
　　伊芙利特先是一愣，然后目光在德克萨斯和白面鸮之间打转，在经过思考，恍然两个阶段之后，神色才开始变得愤怒。
　　“白面鸮！你这个坏女人！你又在戏弄我！”
　　“我没有。”无节操的白面鸮小姐自再度矢口否认。
　　“你就有！”伊芙利特看起来很生气，“在莱茵生命的时候就这样，只有你这家伙喜欢这么戏弄我，缪缪都不会像你这样，哼！”
　　看起来这孩子还深受其害啊……
　　“我不管了！”伊芙利特突然绕到白面鸮身后，纤细的双臂用力，把白面鸮往门外推。
　　“你……出……去……啊！”
　　白面鸮反过身子把伊芙利特往里推，用自己冷淡的机械音拖长语调：
　　“我……才……不……要。”
　　德克萨斯看着这两个一大一小，有些哭笑不得。
　　……
　　最后，白面鸮还是有事先走了，留下一句“我马上就会回来把主人带走”之后，在伊芙利特的瞪视下离开了。
　　德克萨斯依旧在教伊芙利特画赫默，而且差不多快画完了。
　　越往后，伊芙利特就越来越认真，连话也很少说 ，全部注意力都集中在桌上的那张画上面。
　　“喂，德克萨斯。”
　　站在伊芙利特背后看着她画画的鲁珀小姐愣了一下，回道：
　　“怎么了？”
　　“我刚刚说的话……”女孩小声说道，“你，你不要当真啊。”
　　德克萨斯失笑着揉了揉伊芙利特的头发：“不会的。”
　　这时候的德克萨斯下意识地想——斯卡蒂和莫斯提马揉自己脑袋的时候，是不是也是这种感觉呢？
　　“哼，白面鸮那个女人可坏了，总是开一些让人讨厌的玩笑。”伊芙利特嘟囔着，“我最不喜欢的就是她。”
　　“真的吗？”
　　“……差，差不多啦。”
　　两人就这样有以下没一下的聊着，而伊芙利特的作业也马上接近完成。
　　“唔……最后这里的羽毛，可重要了。”
　　笨拙又仔细地勾勒着一片羽毛的形状，伊芙利特终于将最后一笔补上，然后重重砸下笔欢呼了起来。
　　“画好了！”
　　她立刻抓起画纸，像邀功一样在德克萨斯面前展示：“怎么样怎么样怎么样！”
　　“嗯，很好看，赫默一定会喜欢的。”
　　德克萨斯没有说谎，因为伊芙利特画得确实很好看，更难能可贵的是，即使是因为德克萨斯的帮忙才画的好看，这幅画的灵魂依旧十分清晰的属于伊芙利特——不管画的如何，只要懂这幅画的人一眼就能看出来是伊芙利特用心画的。
　　“嘿嘿嘿嘿……”
　　女孩傻笑着挠了挠头：“我也这么觉得，赫默肯定会喜欢的！”
　　“那既然这样，我就先走了。”德克萨斯还是一如既往的从不拖泥带水，“画已经画好了，还有别的事吗？”
　　伊芙利特张了张嘴，似乎想要啥说些什么，但最后却没说出口 。
　　“哦。”
　　她就这样应了一声。
　　“那你走吧。”
　　德克萨斯点头，像是没看到或是根本不在乎伊芙利特现在的模样似的径自从推开房间的门走了出去。
　　帮到伊芙利特那孩子，德克萨斯就已经挺高行了，她本来也没打算从伊芙利特身上获取什么东西。
　　但是，当德克萨斯快走到走廊尽头的时候，房间里的伊芙利特突然推开房门，朝德克萨斯大喊：
　　“德克萨斯！”
　　鲁珀小姐疑惑地回头。
　　“我……我没有讨厌你的！”
　　她大声地这样说着。
　　德克萨斯先是一愣，然后笑了笑，说：
　　“我倒是一直挺喜欢你的。”
　　……
　　深夜。
　　有个女孩在柔和的台灯下揪自己的头发。
　　“啊啊啊啊……她的耳朵好难画啊，要不要再叫他——不行！怎么能让她来教我画她自己呢？”
　　今天，赫默把她叫去将了很多事，有关她最关心的塞雷娅的，还有关那个叫德克萨斯的女人的。
　　赫默和她说，塞雷娅其实也在罗德岛，但还没来得及高兴，伊芙利特又被告知不能与塞雷娅接触。
　　而似乎是为了转移伊芙利特悲伤的情绪一样，赫默又换了个话题，她跟伊芙利特说德克萨斯马上就要走了，最迟后天早上。
　　“唔……我记得好像有很多人有她的照片来着，可是找谁要呢……”
　　女孩嘀嘀咕咕着，画笔在纸张上涂写，沙沙作响。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第186节 第一百七十六章——德克萨斯的小愿望

　　我们仍不知道伊芙利特那天到底看到了什么东西。
　　起码，不管是德克萨斯，白面鸮，还有伊芙利特本人，都不会再其他人面前提起这件事。
　　所以现在的德克萨斯在面对赫默的时候，心情会变得很微妙。
　　——比如说现在。
　　“德克萨斯……德克萨斯小姐？”
　　“……啊？怎么了？”
　　德克萨斯回过神看向赫默。
　　晃荡着试管的赫默有些困惑地看着德克萨斯：“你刚刚走神了，是在想什么重要的事吗？”
　　“不……没什么。”
　　德克萨斯小姐的眼神有些游移。
　　当然不可能察觉到这种事的赫默就没有再多追究什么，将一根试管**试管架里，一脸认真地对德克萨斯说：
　　“关于德克萨斯小姐你的委托，这两天的研究下来我算是有些眉目了。”
　　她指了指那根试管当中殷红的血液：“根据报告，你血液里的源石结晶密度依旧很低，身体很健康，没有半点得矿石病的趋势，但是其中……有一种未知的因子。”
　　说道这里，赫默的眼神变得有些微妙起来。
　　“就和……白面鸮体内的一样，不过你体内的那种奇特因子，比白面鸮要更【高级】一些。”
　　她当然是知道自己这个老同事身上发生了什么的，种种迹象表面白面鸮发生异变的源头就是德克萨斯。
　　“医疗组进行过研讨……”赫默顿了顿，把一份报告放到了桌上。
　　“是在德克萨斯小姐回来并主动要求体检以后召开的紧急会议。”
　　“根据体检报告显示，德克萨斯小姐的综合身体素质比上一次体检时强化了两到三倍，血液中出现了未知模因，初步分析为正向因子。”
　　看着沉默的德克萨斯，赫默安慰道：“罗德岛的医疗部门非常发达，德克萨斯小姐可以放心，虽然你身体里的那种奇怪因子仍旧未知，但基本上对你是无害的。”
　　德克萨斯想了想，说：“我也不是害怕它对我有害，我只是想知道……它在我身体里，到底起了什么作用？”
　　“具体作用吗……”赫默苦笑道，“我们也不是很清楚，就目前我们所掌握的资料与建立的医学基盘来说，研究这种东西还太早了。”
　　泰拉世界有太多太多的未知，有太多是常理与科学无法解释的东西，数学，物理，机械学，工程学，医学……种种学科其实都是在小心翼翼地搭建自己的理论体系——在这个世界里，随时都可能出现颠覆已知理论的东西。
　　这也是为什么就算德克萨斯情况这么奇怪，罗德岛的医疗部也没有极度惊讶的原因，毕竟像这样的怪咖，罗德岛自己就有不少。
　　“这一切多半需要德克萨斯小姐你自己摸索。”赫默轻轻叹了口气，“源石，我们对它的了解还是太少了。有无数人深受其害，但有人能从中获取足以倾覆大地的力量，却不受矿石病的影响，这到底是为什么，谁也不清楚。”
　　莫斯提马说，在那场所谓的【献祭】之后，芬里尔会给她一份礼物，但那份礼物到底是什么，德克萨斯也不清楚。
　　最直观的感受就是自己变强了，更快，更敏锐，源石技艺也上了一个台阶，简而言之就是——全方位的强化。
　　但德克萨斯更关心的，还是自己本身产生的某种异变，那是在伊芙利特房间里和白面鸮差点发生什么之后，德克萨斯后知后觉地发现的。
　　那种蛊惑人心，动摇心智的奇怪力量，让德克萨斯有些不安。
　　白面鸮在某种程度上和自己血脉相连，所以受到的影响其实不会很大——意思就是那种影响在很大程度上是被白面鸮主观控制的，也就是她想要那样，那种影响才会放大她渴望那么做的情绪。
　　但如果这种力量作用在陌生人身上，德克萨斯隐隐能够察觉到那会产生什么后果。
　　厮杀和争斗。
　　那种让人的血液沸腾，渴望将灵魂当中一切阴暗与负面倾泻而出的力量，最后引导而出的必然是无尽的争斗。
　　而德克萨斯……似乎能从那种纷争当中汲取力量。
　　这种事德克萨斯当然不会一五一十地说清楚，每个人都有自己的秘密，她可没有把罗德岛当成自己的归宿。
　　“比起这个，赫默医生，她们……”德克萨斯没有继续在这个话题上深入下去，既然没有办法得到确切的答案，那么干脆顺其自然好了。
　　“她们？哦……你是说那几个女孩是吗？”
　　赫默愣了一下，然后神色变得有些……不好看。
　　德克萨斯知道这是为什么，因为她说的这件事牵扯到了那个对赫默来说几乎是最不可提及的人。
　　“那本来是你和塞雷娅的交易，但是……”
　　她轻轻叹了口气：“谁让你帮了我和伊芙利特那么多，你对那孩子又那么好呢？她能这么快融入进罗德岛，你的功劳比我大多了。”
　　“……过奖了。”
　　“那副画很好看。”赫默的神情罕见地柔和起来，“那孩子花了很多心思，也麻烦你了。”
　　德克萨斯：“……”
　　唯独这件事，她真的不想在赫默面前聊起。
　　“所以我会认真地帮忙的。”赫默看着德克萨斯，神情庄重。
　　“为了报答德克萨斯小姐你，我也可以勉为其难地和塞雷娅合作。但是……请务必向伊芙利特保密，可以吗？”
　　是的，关于自己的事情，德克萨斯从一开始就没有抱太大期待，毕竟就算罗德岛再如何神秘，在德克萨斯眼中与自己那奇怪的祖先相比，仍不值一提，破解其中的秘密就更是天方夜谭了。
　　对德克萨斯来说更重要的是那几个在自己离开之后，很有可能就要过很长一段时间才能再见面的女孩子们。
　　——毕竟她停留在罗德岛最后的三天也马上就要结束了，最迟明天早上，她就要离开这里回到龙门。
　　德克萨斯想了很久很久，最后想明白自己是不可能带着她们一起走的，但是又留下她们在这，总有些忧虑。
　　所以她拜托了塞雷娅和赫默，这两个大概是罗德岛里会最一丝不苟地完成她委托的人——而且她们的职业也十分合适。
　　德克萨斯想要她们做的其实很简单：多注意那些女孩儿们的健康问题，尤其是患有矿石病的那几个，定期给她们做更加全面的检查——虽然这种事罗德岛本来就有安排，但是体检这种东西也不可能是由那些高级医疗干员负责的，能让赫默和塞雷娅这种在医疗领域站在顶端的人为她们定期检查，德克萨斯也可以放心很多。
　　她不能为那些女孩们做到很多，但她会尽一切所能，把能做到的做到最好。
　　把能给她们的，给到最好。
　　毕竟德克萨斯其实不是很擅长许下那些虚幻的诺言和说一些甜蜜的话语，比起多说些什么话，德克萨斯更乐于用说话的时间和功夫为那些女孩们做点什么。
　　这个并不美好的世界容不下太多幸福。
　　所以她总得努力努力，让她在乎的人幸福那么一点。
　　至于那些女孩子知不知道她到底做过多少类似的事，到底为此付出过多少代价，到底在沉默与孤独间承受了多少的寂寥。
　　那种事，无所谓的。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第187节 第一百七十七章——是离愁（第三卷完）

　　德克萨斯将浴巾缠好走出了浴室，擦拭着自己湿漉漉的头发和耳朵。
　　靠在床上的拉普兰德正津津有味地看着一本书，也不知道写的是什么。
　　“喔，好了吗？”
　　她转头看向尾巴还偶尔往下滴答着水的德克萨斯，放下书本，拍了拍床沿。
　　然后，拉普兰德十分熟练地用吹风机做着令某个小红帽无比羡慕的事一边说：
　　“要走了啊。”
　　她的语气有些漫不经心。
　　“……嗯。”
　　德克萨斯吹头发的手顿了顿，低声应道。
　　“不多待会儿？”拉普兰德似笑非笑地说道。
　　“企鹅物流那边需要我。”德克萨斯有些无奈，“老板其实在一星期前就想毁约让我提前回来了。”
　　“是那几个小姑娘需要你吧？”拉普兰德温柔地顺着德克萨斯的尾巴，“龙门现在还有你解决不了的事？”
　　“那只老鼠，还有魏彦吾。”
　　“哦……鼠王，呵呵呵……魏彦吾拜托我做清洗的时候可没少跟他交手，不过他也是魏彦吾的狗，倒是没认真和他打过。”
　　拉普兰德耸了耸肩：“那家伙可真是贪心啊，龙门暗面已经有鼠王这个家伙在了，他还想要把龙门明面上的家伙们宰个七零八落。”
　　“那才是他的作风。”德克萨斯想到了陈，想到了陈的那把刀。
　　能弄到那把刀，还如此大方地把它交给别人使用的家伙，绝对不是什么冷静正常，可以用常理揣测的家伙。
　　如果魏彦吾能用常理揣测的话，他早就死上一千次了。
　　“龙门比你想象中的要危险。”德克萨斯幽幽地说，“老板这么重视那个地方是有原因的——哪怕它在表面上不会显露出来。”
　　“我知道我知道。”拉普兰德拨弄着德克萨斯的尾巴，“我好歹也去过那个地方啊，确实，嗯……卧虎藏龙。”
　　“不过，也就那样了。”她扯了扯嘴角，那几乎刻印在拉普兰德本能当中的残酷与冷漠一闪即逝。
　　“你现在更强了，德克萨斯。比我还要……差那么一点点。”
　　拉普兰德得意地用食指和拇指比了个小缝。
　　德克萨斯有些生气地转头看向拉普兰德——并不是因为这句话的表面意思，而是这句话所代表的更深层次的东西。
　　“你到底陷得有多深？”她盯着拉普兰德的眼睛，一字一顿地说道。
　　“只要我还是我，就没有陷得深不深这种说法。”拉普兰德一脸无所谓地笑道，“那本就是属于你我的力量，德克萨斯，搞清楚这一点。”
　　“我只知道我们不该触碰危险的未知。”
　　拉普兰德挑了挑眉：“这可不像你会说的话，德克萨斯。我一直以为你在本质上没有变过，不然你也不会被那家伙如此青睐。”
　　德克萨斯叹了口气：
　　“我要是不变一点的话怎么能抓到你呢？”
　　“喂！”拉普兰德有些不满地抓住德克萨斯的尾巴，贴在她耳边说：“是我抓住了你，德克萨斯。”
　　“一样的。”
　　“……也是。”
　　把德克萨斯的尾巴吹干之后，拉普兰德问：
　　“那她们呢，不和她们道个别吗？”
　　“白白给她们增添烦恼，还是算了。”德克萨斯自嘲地笑了笑，“她们大概已经习惯我不辞而别了。”
　　德克萨斯没有面对拉普兰德，所以此时就算是拉普兰德，也没有看到德克萨斯眼中的落寞。
　　她只是说：
　　“还会再见的。”
　　——————
　　艾雅法拉正正经经地坐在自己大椅上，腰背挺直，看起来十分端庄。
　　这是她父母让她从小养成的习惯，也是德克萨斯一句无心夸赞的结果。
　　她正在做自己每天都做的事，进一步拓展自己的发现与研究。
　　年龄尚小的艾雅法拉一丝不苟地戴着眼镜伏案写稿的样子有些令人忍俊不禁，但事实上，她在这一方面的造诣和她在源石法术上的天赋是一样的——强大到令人发指。
　　一方面是继承父母遗志，一方面是她自身超绝的资质，当然更重要的……还是这个小小女孩心中与她年龄完全不相符的悲悯情怀。
　　她想要研究出天灾和源石的根源，想要减少这片大地上的苦难，想要她父母的悲剧不再重演在任何一个人身上。
　　这让艾雅法拉在孤身一人的情况下坚持走到了现在。
　　不过，现在的艾雅法拉有了更加强大的动力。
　　因为她不再是孤身一人了，那个答应过她，会找到她的，对她来说已经是余生里最重要的人，真的找到了她。
　　将笔放下，艾雅法拉摘下眼镜，脸上的认真和严肃瞬间卸下，她揉了揉眼睛，小声自言自语：
　　“好像……度数又不够了，是矿石病吗……”
　　女孩有些局促地捏起裙角——她并不是害怕矿石病带给她的威胁，而是害怕那个人生气。
　　她告诉过自己，不管别的什么，健康是最重要的。
　　要是让她知道，自己又不小心没照顾好身子，她肯定会生气的。
　　艾雅法拉不害怕矿石病，她不害怕那偶尔产生的痛楚，不害怕自己的身躯日渐衰弱，甚至不害怕自己在哪次实地考察当中，遭遇了父母的惨剧。
　　但是她害怕那个人生气，害怕她生气就不理自己了，害怕她又从自己身边离开。
　　“先去找华法琳医生看看，然后再去找德克萨斯姐姐吧。”
　　看着立在自己书桌旁的照片，那是德克萨斯和自己的合影，艾雅法拉笑得很甜，德克萨斯笑得有些僵硬，但艾雅法拉一点也不在乎。
　　只要她还在自己身边，什么都无所谓的。
　　————————
　　白金在擦拭自己的长弓——趁自己翘班的时候。
　　作为一个同样让人头疼的问题“儿童”，白金小姐经常于日常值班中偷偷溜走，这对她来说早就轻车熟路，做起来既没什么难度，也没多少负罪感。
　　教弓术？开什么玩笑，她又不是保姆，那些连开弓到把自己指尖迸裂都做不到的小朋友哪有什么可以教的价值。
　　白金撇了撇嘴，想到这里，她的思绪总会飘到另一个她不想去回忆的地方，所以她难免会不高兴。
　　可是白金也没办法阻止自己的记忆发散出去，毕竟这段记忆跟她有关。
　　“那个没良心的多半是忘光了。”
　　她叹了口气，随后神色又变得有些恶狠狠的。
　　“算了，她记不记得管我什么事。”
　　躲在另一个训练室里的白金弯弓搭箭，将锐利的箭头指向标靶……上的照片。
　　这方法是她在一次射击技术讨论会上从雷蛇那家伙身上学来的。
　　漂亮的眼眸微微眯起，浓密纤长的睫毛轻轻颤动。
　　长箭脱弦而去，稳稳地钉在箭靶上，但是……没有射中那张照片。
　　看到那张照片的时候，白金就会不由自主地偏移那么微不足道的半公分，就是那半公分……让她的箭矢稳稳当当地插在照片的边上，连边角都没擦破。
　　“没用啊……”白金有些郁闷的看着照片边上密密麻麻的箭矢，“雷蛇那家伙真的下得去手吗？”
　　她走到那个靶子前面蹲下，仰头看着那张照片。
　　那是一张德克萨斯睡着时的照片，是整个全世界独一无二的，只有她有的照片。
　　照片里的德克萨斯一个人依靠在大厅的角落，双手环在胸前，低垂着脑袋，眼眸紧闭。
　　很是孤独。
　　那是白金第一次遇见德克萨斯，她觉得有趣，就随手拍了下来。
　　然后就没有删掉。
　　“哦！有办法了，找她要一张普通点的应该能下的了手，这一张……”
　　她盯了那张照片老半天，最后嘟囔着：
　　“反正我是舍不得。”
　　————————
　　安洁莉娜坐在休息室里，抱着一本流行小说津津有味地看着。
　　书里的内容是那种会让安洁莉娜和她的小伙伴们流连忘返，却让德克萨斯这类人难以理解的东西。
　　她是个很普通很普通的女孩，不管是爱好还是性格，都是那种典型的女高中生——她本来就是个女高中生，只不过失去了自己原本应该充实而快乐的高中生活。
　　名为安洁莉娜的女孩没有别的选择，她不想让自己的家人和朋友操心，于是悄无声息地离开了自己的生活。可她却也没有想要把自己悄无声息的葬在某个角落里，她想要努力活下来。
　　于是在叙拉古，在其他国家和城市里多出了一个神秘而优秀的信使。
　　她的路线捉摸不定，让所有企图截取物件的人头疼不已；她的脾气很好，每个委托者都喜欢跟她多聊一会儿，总感觉会让自己年轻上好几岁。
　　从叙拉古到其他国家与城市，那不是嘴上说说就能完成的事，就算有着相应的能力，仅仅是高中生的安洁莉娜，照理来说也没有那份背井离乡独自闯荡的勇气。
　　但像是为了给予已经断送未来的安洁莉娜希望一样，在她最开始尝试着在叙拉古进行信使工作的时候，她遇到了德克萨斯。
　　遇到了对自己最好的姐姐。
　　没有人能理解安洁莉娜对德克萨斯来说意味着什么，也没有人能理解德克萨斯对安洁莉娜来说意味着什么，也许拉普兰德可能会知道一些，但她也远远谈不上什么理解。
　　那时的德克萨斯依旧在德克萨斯家族那残酷的历练中挣扎，拉普兰德为德克萨斯守住了最好一道不至于沉沦的防线，但也只能做到构筑起这最后的防线。
　　直到德克萨斯遇到了安洁莉娜。
　　这个喜欢抱怨生活中的小麻烦，喜欢唠唠叨叨地像小蜜蜂一样的女孩子，为德克萨斯注入了生气。
　　那些再平凡不过的生活与琐事就像温温吞吞的白开水，却浇化了德克萨斯身上的黑暗与泥泞。
　　德克萨斯是在遇到安洁莉娜之后，才真真正正地，开始成为一个健全的“人”。
　　而对安洁莉娜来说，德克萨斯意味着什么呢？
　　意味着在那段近乎绝望的岁月当中，有一个愿意在任何时候，听你说任何话的人。委屈也好，怨气也好，欢喜也好，得意也好，那个人只是坐在那安静地听你把事情一股脑地抛出来，一句话不说，但你知道她在听，而且听得很认真。
　　意味着在你已经离开父母，离开朋友，离开自己原本生活的时候，有一个人会在你最无助的站出来，对着所有想要欺负你的人说：
　　“你们谁动她。”
　　“我就打死谁。”
　　意味着你在已经失去一切希望的道路上看到了突然亮起的烛火，看到有人为你披荆斩棘，驱散迷雾，虽然前路依旧未卜，但你已经没有害怕的道理。
　　这就是德克萨斯对安洁莉娜的意义，不可取代的意义。
　　从怀里拿出书签夹好书页，安洁莉娜站起身，心满意足地伸了个懒腰。
　　“今天找姐去吃饭好了，嗯……吃什么比较好呢？”
　　露在外头的一半书签，是一张自拍合照。
　　合照里，一个少女冷着脸，给人一种就算她下一秒把摄像头给打爆都不奇怪的感觉。
　　而另一个比着剪刀手的小姑娘则弯着眼眉，贴在那个少女的胸前，笑容灿烂。
　　就像在漫漫冬夜结束之后的第一缕阳光。
　　——————————
　　推进之王站在罗德岛甲板上扶着栏杆，眺望着远处的太阳。
　　她在自己的故乡很少看到这样明艳而鲜亮的，如同那些狂放画家笔下的作品一样的太阳，浓浓的雾气总是笼罩着天空，她抬头只能看到一轮朦胧不清的火焰。
　　但即便如此，她还是怀念自己的故乡，怀念那个自己为止奋斗过，失败过，但自己终将再度归来的地方。
　　她怀念伦蒂尼姆街头的喧闹，那些不开眼的小偷，下三滥的流氓，自以为强大的打手，推进之王在怀念那一段并不友好，但很美好的岁月。
　　——大概只有像她这样的人才会把那段岁月冠以美好。
　　但推进之王觉得，有她在的那段时间里，用美好来称呼其实也没什么问题，倒不如说……合适的很。
　　于她而言，那份沉重的枷锁与负担注定了她难以拥有如常人的喜怒，她其实不会因为击败敌人而感到多少征服与自豪感，也不会因为失败而感到无能的愤怒。
　　推进之王能接受失败，并默默在尘埃中行走，因为她就是这么一路走过来的——从伦蒂尼姆的街头开始。
　　但是在遇到那个人之后，一切仿佛都不同了。
　　她会因为那个人帮助而喜悦，她会因为那个人的关心而快乐，她会因为在和那个人并肩作战的时候，享受到从未有过的幸福感。
　　所以她教会那个人抽烟，教会她很多很多东西，那是出于一种极端的私心。
　　推进之王想要把她变成自己的禁脔。
　　但是后来，推进之王醒悟了。
　　她突然明白过来，那个她不是自己能掌控的，她从一开始就没有属于过自己，从头到尾也依旧如此。
　　那个人有自己的道路，也绝对不可能因自己而停下脚步。
　　可同样的，推进之王也有着必须背负的东西，她也有着应行的路。
　　于是在两者之间推进之**择了后者。
　　一场决裂，她目送着她走在伦蒂尼姆清晨的街头，最后消失在茫茫的雾气里。
　　然后，推进之王再也没有等到她回来。
　　直到她在罗德岛再次与那个名为德克萨斯的女人相遇。
　　这一次，推进之王不知道自己会做出怎样的选择。
　　但她不想再让自己后悔。
　　金色的头发在风中飘扬着，推进之王从怀中摸出一张照片，静静端详。
　　昏黄路灯下，有一个女孩蹲在街边，给一只花猫喂食。
　　她的侧脸在光晕的衬托下显得很柔和，哪怕她没什么表情，但是那难言的安然和沉静却让人的心都松弛了下来。
　　推进之王有时候挺羡慕这只猫的。
　　因为她都没给自己喂过吃的。
　　把照片收好，推进之王最后看了眼太阳，朝罗德岛内走去。
　　故乡的太阳不太能看清，无所谓；但是故乡要是没有她，不行。
　　于是金色的狮子告诉自己：
　　去找她。
　　现在。
　　————————
　　博士将一份文件放在自己的桌上，因为祂知道，很快就会有很多人要来看这份文件。
　　关于那次表决，祂做出了自认为最合理的选择，自然也没有后悔的道理。
　　而博士也一直在想……她，是否也能做到对自己所做的一切不后悔呢？
　　大概没有人知道。
　　微微抿了一口咖啡，味道还是那个味道，但却好像少了些什么，又多了些什么。
　　别是一般滋味在心头。
　　（第三卷，完）


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第188节 卷末结语

　　怎么说呢……这一卷挺尴尬的。一开始就预告过是莱茵生命的主场，结果写着写着俩老妈子就疯狂抢戏去了。
　　至于原因其实很简单的——我之前也说过了，本卷的目的主要就是为了揭露我二设的世界观+挖坑+填坑以及过度。在我原来的大纲里，莱茵生命组是最适合这段剧情的，而且也不能晾白咕咕太久，不然她不得成疯子了。
　　但是没想到写到中途突然来了这次喧闹法则的活动，根据莫斯提马的人设以及背景故事，我在当天就想到了一个更好而且更有意思的写法，于是怒撕大纲，就变成了现在这个样子……
　　不过总的来说，这一卷的任务还是完成了的，就是过程有些……嗯，曲折离奇。
　　唯一问题大概就是因为前后不搭，导致节奏有些奇怪吧……
　　各位就不要在意这些细节啦，我回头把卷名一改，大家就当无事发生好不好（心虚）
　　本书现在前期全部工作已经做完了，差不多开始步入中期，也就是完全由我个人瞎捷豹乱编的部分，如果有同学对我原创剧情有什么疑问的话我也是很接受沟通交流的。
　　只能祈祷YJ接下来出的剧情不要跟我有太大出入了（叹气）
　　雾子，于凌晨两点整奉与各位亲爱的读者。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第189节 请假条

　　这几天熬夜熬得有点狠，明天有早读得爬起来，今天就先请假了，顺便多花点时间思考一下新一卷。
　　咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第190节 第一百七十八章——回来第一件事就是击杀队友的狗子是屑

　　“你越界了，【——】”
　　堂皇浩大的声音在一片混沌中响起。
　　被指责的，名讳无法被凡人得知的伟大存在大笑：“越界？为什么我以前指引其它后裔的时候，你，你们，没有说我越界？”
　　没有等那个如苍穹般浩浩远大的声音回答，被批判的伟大存在便自言自语道：
　　“因为你们害怕了。”
　　祂的笑声更加狂放得意，更加……歇斯底里。
　　“她已经熬过了死亡的蛊惑，纷争开始在她的血液中流淌，在过去……没有任何一个人能抵抗住死亡，但现在她出现了。”
　　“她不仅抵抗住了死亡，纷争的种子也在她的灵魂和血脉中生根发芽。”
　　笑声平歇，伟大存在低语着：
　　“不仅如此，在她的身边还有另一个怪胎，一个在某种程度上超越了使徒本身的【残次品】。她占据了死亡，并以【那个家伙】对抗沉沦，她是我那优秀后裔最优秀的扈从，最完美的……骑士。”
　　“所以，你们害怕了。”
　　祂的声音突然变得愉悦起来：“你们害怕，当她成功刻下第三印之后，这座牢笼……再也困不住我。”
　　“所以才想来限制我，以【越界】这种荒唐可笑的理由。”
　　“要论越界，那个玩火的胖子没有越界？那个肉身降临的黏腻家伙没有越界？我将我的使徒置于生死之间，稍有差池我就会功亏一篑，她凭自己的力量得到了她应得的，我也付出了代价。你们竟然不管那些家伙，反而说我……越界！？”
　　原本平静的语气逐渐转为的狂躁，到最后已经变成了暴怒的咆哮：
　　“卑劣的懦夫！”
　　那浩大的声音沉默了很久很久。
　　“怎么了？被我说中了？”伟大存在不屑嗤笑。
　　“你不该存在，你的存在……是个错误。”
　　浩大的声音徐徐回应。
　　“哈，有时候我也会这么觉得。但你能怎么办呢？告诉造物主把我删除掉吗？”伟大存在冷笑，“造物主早就抛弃这个世界了，或者说……他老人家根本不在意自己随手捏出来的垃圾。”
　　“我们会纠正这个错误。”浩大的声音没有接过伟大存在的话。
　　“呵呵……”
　　于混沌和虚无中漂流的伟大存在睁开眼眸，凝视着那道光辉万丈的身影：
　　“我期待着。”
　　……
　　能天使猛然从睡梦中惊醒。
　　“好奇怪的梦啊……”
　　她低声嘟囔着，揉了揉自己乱糟糟的头发。
　　打了个哈欠，赤着雪白的嫩足啪嗒啪嗒走到了卫生间，打量着镜子里自己四处翘毛的脑袋，能天使小姐叹了口气，抓起牙杯和牙刷开始洗漱。
　　她已经习惯了自己早上起来没人给自己打理头发的日子。
　　习惯每天早晨总是下意识地喊德克萨斯，但却没有任何人回应的日子。
　　洗漱完毕的能天使站在落地镜前打量着只穿着内衣的自己，用力搓了搓脸。
　　“德克萨斯也许今天就回来了，可不能让她看到你这副没精打采的样子啊，能天使！”
　　她每天早上都和自己这么说。
　　脸上终于洋溢起平日里那元气满满的笑容，能天使穿戴好衣服，深吸了一口气。
　　“今天，也要好好等德克萨斯回来啊。”
　　推开门，闻到了早饭的香气。
　　空解下围裙，把早餐端到饭桌上，看向推门走出来的能天使，柔柔地说：
　　“你先吃吧，我去叫一下可颂。”
　　能天使笑眯眯地点了点头。
　　空的手艺和德克萨斯很接近——因为她的厨艺就是从德克萨斯那学的，虽然一开始居心肯定是不良的，但最后还是便宜了企鹅物流所有人。
　　“再让我睡一会儿嘛……”
　　“能天使都起来了，你怎么不起来啊可颂！”
　　可颂的房间里传来了两种不同的声线，一种慵懒撒娇，一种无奈。
　　能天使晃荡着双腿，毫不愧疚地吃掉了可颂的一点早饭。
　　如果说，德克萨斯的离开对企鹅物流来说有什么正面影响的话，那大概就是——
　　这几个女孩儿之间的关系并没有因为对德克萨斯所抱有的共同情感而崩溃，反而随着时间的推移越发牢不可破。
　　又过了十分钟，洗漱完毕但是只穿着吊带背心和胖次的可颂打着哈欠被空推搡出来，在德克萨斯不在的这段时间里，企鹅物流老妈子这份工作只能落到第二靠谱的偶像小姐身上。
　　嗯……皇帝是最不靠谱的那个。
　　三人入座，已经吃得半饱的能天使用裹在黑色裤袜里的腿在桌子底下使坏，半睡不醒地可颂差点没把脑袋载汤里，这段时间以来稍微养成了点威严的空瞪了能天使一眼，但下一秒就红着脸把自己的脚缩了回去。
　　能天使打了个哈哈，划拉着手机屏幕，然后突然瞪大了眼睛。
　　“诶！今天凌晨五点的消息，老板说……要给我们一个惊喜？”
　　“哈？”听到惊喜两个字的可颂一下子清醒过来，可是突然又犯了迷糊。
　　“凌晨五点……天天醉生梦死到两点半的老板在这个点不是应该睡得比猪还死吗？”
　　“早上晨练的时候我倒是看到了……”
　　空也有些好奇：“但是我没问，因为老板它大概也不会回答……”
　　“老板的惊喜……”可颂琢磨了一会儿，然后打了个寒颤，“不会又是什么丧心病狂的任务吧？”
　　能天使小姐的脸色登时变了：“有道理，我还记得老板上次让我们去送定时炸弹的时候还骗我们说是送巧克力蛋糕呢。”
　　“这次的惊喜不会是……”
　　“嘿，嘿，嘿！”
　　客厅的门被一脚踢开，但是却看不到踢开门的人。
　　“我都听见了！”
　　能天使三人的视线缓缓下移……
　　“老板？！”×3
　　“那真的是巧克力蛋糕。”皇帝骂骂咧咧地说道，“只不过在配料里加了硝化甘油而已。”
　　“……可它最后不还是爆了吗？”可颂弱弱地说道。
　　“那最多溅人一身巧克力而已。”企鹅撇了撇嘴，“没什么杀伤力。”
　　能天使她们回想了一下，貌似那份单子最后确实没有死人来着。
　　“屎味的巧克力。”皇帝先生补了两句，“只有接触到皮肤才能闻到的那种哦。”
　　到底是那个混蛋会发明这种巧克力啊喂！
　　“哈！那家伙害我赔了将三瓶珍藏的酒！”皇帝跳上桌，神色嚣张，“我没有用九流酒吧里的九流啤酒瓶K他的头已经是最大程度的容忍了！”
　　“呃……所以老板，你这时间来是……”
　　“哦，差点忘了正事。”
　　皇帝拍了拍脑袋，“我不是说了吗，给你们一个惊喜。”
　　能天使虚着眼：“千万不要是屎味的巧克力蛋糕……”
　　皇帝却突然神秘莫测地笑了起来。
　　“要去拆包吗？”
　　“……啊？”
　　“第一个拆包的人……”这只企鹅用一种“圣光忽悠你”的语气说道，“可以第一个接触礼物——全方位的那种。”
　　能天使想了想，万一那玩意真是屎味的巧克力蛋糕……
　　不不不！自家老板还没有没节操到这种地步才对，但是……
　　她扭头看向可颂和空，两人齐齐摇头。
　　于是能天使小姐干笑了两声：“还是算了吧，老板。”
　　“真的不要？”
　　“真的。”
　　“真的真的不要？”
　　皇帝这番态度更加坚定了能天使可颂和空的想法，三个女孩的脑袋摇得跟拨浪鼓似的。
　　“那好吧。”
　　皇帝先生遗憾地晃了晃脑袋：“你们会后悔的，相信我。”
　　接着，它打了个响指，门外很快有两个人把一个巨大的，包装精美的礼盒抬了进来。
　　这个【巨大】是有多巨大呢？差不多是那种能塞下一个人的地步。
　　皇帝走到门口，语气悠闲：
　　“那么，就不影响你们拆礼物了，我先走了。”
　　砰——
　　像是怕门关不紧一样，皇帝重重把门给摔上。
　　三个女孩围着那个礼物盒，气氛有些古怪。
　　“那个……”
　　可颂吞了口唾沫：“咱们真要开吗？”
　　空盯着那个大礼盒，没有由来的直觉告诉她拆开礼盒是个绝对正确的选择：“老板没有理由骗我们的吧？它虽然挺喜欢玩的，但好歹也是针对别人啊。”
　　“你忘了以前老板把德克萨斯的pocky换成烟草味，把香烟换成pocky味的事了吗……”
　　“……”
　　最后，三个女孩讨论来讨论去，还是决定一起开箱。
　　可颂举着盾牌，能天使拉好枪栓，空的源石技艺随时待命。
　　最前面的可颂小心翼翼地拉开礼盒线，她在盾牌露出脑袋，能天使在可颂的脑袋后露出脑袋，空在能天使的脑袋后露出脑袋。
　　一拉到底。
　　三人同时缩到盾牌后，但是无事发生。
　　于是三个女孩像扇子展开一样同时探出脑袋。
　　“好像安全……打开礼盒看看？”能天使怂恿可颂。
　　“……你怎么不去啊！”可颂大声吐槽，但还是老实地去掀开礼盒。
　　一点一点，小心翼翼……
　　只要有任何异动，可颂都会在第一时间一脚把礼盒踹飞，然后举好盾牌。
　　“好像啥也没啊？”
　　依旧没有任何动静，可颂忍不住第一个探头往礼盒里面看。
　　然后——
　　“可颂，可颂？你愣在那干什么？你到底看到了什么啊？”
　　看可颂一点反应也没，能天使忍不住也探头往里面看。
　　然后——
　　不知道为什么两人都僵住的空也探头往礼盒里面看。
　　……
　　皇帝叼着的香烟燃到了尽头，它掐了掐时间，估摸着差不多了。
　　“是不是很惊喜啊！”
　　认为这次真的送给了自己尽职又可爱的员工们完美礼物的皇帝十分满意地大声说道：
　　“我什么时候骗过你们啊！”
　　但是，房间里并没有声音传来。
　　“……奇怪，这几个小姑娘不至于饥渴到这种地步吧……”
　　皇帝嘟囔了两声，然后敲门：“怎么了？惊喜的说不出话来了？”
　　然后，门里面终于有声音传出来了。
　　但那不是能天使，可颂，空三人之中的任何一个人的声音。
　　“老板。”
　　那平日里一贯淡漠的声音带着些许无奈。
　　“麻烦你叫一下救护车。”
　　“我先……换身衣服。”
　　……
　　病房里，能天使悠悠转醒。
　　“这里是天堂吗……”
　　“这里是VIP专用天堂。”可颂啃着苹果在边上吐槽。
　　能天使猛地转头；“你怎么也在这？可颂你偷偷摸摸信神了啊？”
　　丰蹄小姐努了努嘴：“你边上不还有个么？”
　　在能天使隔壁一张床，已经显形的偶像小姐神色痴呆，嘴里呢喃着什么“死了也值了”，“再看一次，就一次”之类的话，那副清纯可爱的面容以这种神态示人，搞得人毛骨悚然。
　　能天使捂着脑袋：“所以我不是上天堂了啊，那是怎么回事来着？”
　　“失血。”
　　可颂叹了口气。
　　“我们仨。”
　　能天使：“……”
　　“你昨天大姨妈刚来。”可颂抛了个苹果给能天使，“所以缺得比较多。”
　　“可是……”能天使一脸困惑，“我们为什么会失血到住院？”
　　可颂手里的半个苹果掉到了地上，她瞪大了眼睛说：“不是吧？你忘了？”
　　能天使摸了摸额头，有些茫然。
　　“不记得了。”
　　“……这就是所谓的大脑为了保护自己选择性遗忘了过于刺激的记忆吗？”
　　“所以到底是什么啊！”能天使有些焦急，“怎么你和空都这么奇怪。”
　　“你确定你要想起来？”可颂一脸古怪的看着她，“我算是最好的了，空……小姑娘嘛，那些死宅上头了比她不更魔怔，她一会儿就好。倒是你……都被刺激到选择性遗忘了还要想起来，万一你顶不住怎么办？”
　　“不行！我就是要知道！”能天使斩钉截铁，“我的直觉告诉我，要是想不起来的话，我会后悔死的！”
　　“好吧……”可颂叹了口气。
　　接着，她屈起身子，把两只手放到脑袋边，十指微微弯曲，呈爪状。
　　“喵~”
　　然后，能天使的大脑像是被重击了一样。
　　记忆如潮水般涌来。
　　巨大的白色猫爪，毛茸茸的猫耳，软绵绵的猫尾。
　　雪白的抹胸，绯红的面容，还有那一声娇软的……
　　“啊啊啊啊——！医生！医生！她又喷血了！救命啊！”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第191节 第一百七十九章——我们的联盟牢不可破！

　　皇帝坐在医院走廊的长椅上，表情有些凝重。
　　“所以，德克萨斯。”
　　坐在它边上的德克萨斯有些尴尬地撇过脑袋。
　　“你到底穿了什么？”
　　“……没什么。”
　　“就病情报告来看……”皇帝摸了摸下巴，“她们可不觉得那是‘没什么’。”
　　“她们应该是太久没看见我，有些激动。”德克萨斯想了想，一本正经地说。
　　因为她平常的语气听起来就很正经，现在听起来就更正经了。
　　“哦……是太激动啊。”
　　皇帝了然地点了点头。
　　德克萨斯也点头。
　　“是个鬼！你以为我会信吗！”
　　皇帝先生一声大喝，猛地从长椅上跳起，拍了下德克萨斯的脑门。
　　德克萨斯不吱声。
　　她该怎么说？那一套暴露程度高达百分之九十的情趣……咳咳咳，cos装早就给她人道毁灭了。
　　鲁珀小姐发誓，自己这辈子绝对，绝对绝对绝对不会再穿这种衣服一次了。
　　“虽然这很符合我们企鹅物流的作风。”皇帝的语气唏嘘中带着些许得意，“永远不走寻常路的惊喜，但是——代价有点大。”
　　“我可是打算趁着她们仨被你激励得能发挥百分之三百的实力后给你们一个大任务来着。”
　　“现在算是没了。”它先是叹了口气，然后大声说：“今天不算休假！扣工资的！”
　　德克萨斯心中默默对可颂说了声抱歉。
　　万恶资本家的嘴脸暴露无遗，但皇帝没有丝毫掩饰的意思，反正它和它员工之间的相处方式就是这样的。
　　它当然是不可能在乎这点钱的，在这里陪着德克萨斯还有能天使她们的时间，皇帝都能把她们今天的工资挣个几十上百倍再花个精光了。
　　“呵呵呵……德克萨斯，你是怎么忍受得了这只企鹅的脾气的？”
　　在那祥和的老人声音之后，安静的走廊今天有拐杖的“笃笃”声响起。
　　皇帝立刻反手摸向腰间掏出了一把手枪——鬼知道它是怎么掏出来的。
　　咔嚓——
　　熟练的打开保险，皇帝沉着脸看向那个笑眯眯的拄着拐杖的老爷爷，语气很不友善。
　　“臭老鼠，我怎么最近总是碰上你？”
　　“这是我该问的问题才对。”
　　龙门阴影下的无冕之王，站在魏彦吾倒影中的恶鬼，掌控着龙门暗面权柄的地下君主，此时跟任何一个上了年纪的老爷子没有任何区别，他拄着拐颤颤巍巍地坐到了德克萨斯和皇帝的对面，微笑着面对他们。
　　“我不就是跟魏彦吾那家伙聊了几句而已吗？”皇帝一脸不爽地双手环胸，“那都是多久以前的事了，你这家伙可真记仇。”
　　德克萨斯犹豫了一会儿，然后朝那只长着老鼠头的老人微微点头致以敬意。
　　被尊为鼠王的老人先是摆了摆手，然后看向皇帝。
　　“今天，真的只是巧遇而已。”他笑呵呵地说道，“老毛病了，腰出了点小问题。”
　　“你竟然不缩在自己老窝里治？”皇帝转了转自己手中的铳械，“龙门最近的治安好了这么多吗？”
　　“他让我多出来转转。”
　　鼠王有些唏嘘地感慨：“他说，龙门现在变得更好了。本来我是不信的，现在看来……”
　　“如果你是指从别人手里捞钱的话。”皇帝深有体会地附和，“那么龙门确实变得更好了。”
　　“我今天心情很好，不怎么想和你吵架，企鹅。”
　　鼠王笑眯眯地摩挲着自己的手杖，将视线移到了德克萨斯身上。
　　“好久不见，德克萨斯。”
　　“……好久不见，鼠王。”
　　“这件衣服。”他扯了扯自己身上大裘的，“还记得吗？”
　　德克萨斯眼眸微垂：“侥幸而已。”
　　“哦？”鼠王的雪白的眉毛缓缓上挑，“你当初可不是这副谦虚模样的，看起来你也成长了不少，嗯……这是好事，这是好事。”
　　他微微抬起下巴，轻笑道：“替我向你的同族问个好，我……很欣赏她。”
　　“凌厉，果断，毫不拖泥带水，见者皆杀，阻者尽斩，有我当年的风格。”
　　“更值得称赞的是，她已经跨过了当初我见到她时，缠绕在她身上的疯狂与扭曲。虽然现在仍不容乐观，但依旧……难能可贵。”
　　德克萨斯愣了一下，她的第一反应是鼠王是否也是所谓的【使徒】，但很快又推翻了这个假设。
　　如果眼前这个看上去随时都可能躺进棺材里的老人真的是被某个伟大存在选中，作为代表着某种意志行于地上的使徒的话，他是不可能把自己的一切献给龙门的。
　　如果真要找个解释的话，那就是鼠王仅是凭借纯粹的自我强大，隐约察觉到了拉普兰德的某种状况而已。
　　这个人，真的很强。
　　对此，德克萨斯深有体会。
　　“魏长官的计划，我开始并不是很同意。”鼠王慢悠悠地说道，“毕竟，想让那些疯子在贫民区安分点有些麻烦，如果不是小塔还算是明白人的话，我可不会任由那些个什么革命分子在我的地盘上乱来。”
　　龙门的贫民区在整合运动入侵龙门的时候几乎完全沦陷，但神奇的是，在整合运动撤走之后，贫民区里几乎没有产生任何破坏，伤亡也极低。这在泰拉大路上，对整合运动的正向舆论来说是一个有力的佐证。
　　但明白人都心里都清楚的很——塔露拉根本就没有胆子在贫民窟乱来。
　　魏彦吾敢造出怪物，除了斩杀怪物的刀以外，自然还有更上一层的保险。
　　他的影子里藏着比任何怪物都要可怕的怪物。
　　“嚯。”皇帝突然冷笑了起来，它没头没尾地说了一句，“这是魏彦吾的意思？”
　　德克萨斯的聪慧程度自然不用多说，鼠**刚说的话，几乎就差摊明了说塔露拉跟魏彦吾有关系了，德克萨斯怎么可能听不出来。
　　那就是说，说话的人，或是说话的人背后的那家伙，想让德克萨斯知道这件事了。
　　“人老了就喜欢说些闲话。”鼠王神态依旧祥和，“年轻人听听过去就好。”
　　“所以，你还有话说吗？”皇帝一脸不爽地晃了晃自己的手枪，“老头儿就该有老头儿的交际圈，你来烦我员工干什么？人家年轻着呢。”
　　“那，皇帝先生，你是想和我唠唠嗑了？”鼠王笑眯眯地看着它。
　　“我可不老！”皇帝一拍椅子，骄傲的昂起脖子——哪怕它是只企鹅，没有脖子，“我永远也不会老去！”
　　“我觉得那可不是什么值得羡慕的事。”鼠王摇头。
　　接着，他又看向德克萨斯：
　　“你接受委托吗？德克萨斯。”
　　“……订单？”
　　“不不不。”鼠王缓缓摇头，“这份委托，是给荒原上无人不晓的赏金猎人，来自叙拉古的……”
　　“抱歉，我拒绝。”
　　德克萨斯有些不礼貌地打断了鼠王的话。
　　皇帝畅快地哈哈大笑，鼠王则顿了顿，也带着笑意看向德克萨斯：“能告诉我这个老人家为什么吗？”
　　“德克萨斯有很多身份。”鲁珀小姐平静地回答，“她当然也可以接受来自各方面的委托，但是……”
　　“但是，她现在只是企鹅物流的员工而已。”
　　“陪自己的同伴，这是她现在唯一要做的事。”
　　德克萨斯看着鼠王，轻声说道：“如果再过一段时间，我大概能答应，但现在……我只想和她们在一起。”
　　“嗯……是个让我无法拒绝的理由。”鼠王完全没有生气，甚至于表现得……很满意德克萨斯这个回答？
　　“别等人老了，回头再看，落下那么多东西，摸不到，捡不着，站着白白后悔。你比起以前的我聪明太多，德克萨斯。”
　　他沉吟了一会儿，然后笑着说道：
　　“那这样吧，我把这份委托交给企鹅物流，由你们全员完成，如何？”
　　德克萨斯地看了皇帝一眼。
　　“接，干嘛不接？”皇帝大大咧咧地说道，“你白送钱我能不要吗？不过你听好啊，我们可是物流公司，物流公司你明白吗？送货的，跑路的，不会打架的那种。”
　　“这个笑话挺有趣的。”鼠王笑着晃了晃脑袋，“那么，既然你的老板都发话了，你也没有拒绝的理由了吧，德克萨斯？”
　　“……是。”
　　“很好。”
　　鼠王打了个响指。
　　“这份委托，和押运无关。”
　　一听这句话，皇帝当场就要发作，不过鼠王马上又接了一句：
　　“和战斗，更加无关。”
　　“这……”皇帝琢磨了起来。
　　“报酬是，我珍藏的一瓶莱伊龙舌兰。”鼠王悠然说道，“超陈年。”
　　“成交！”
　　皇帝一声大喝，“不准反悔！”
　　“我虽然不是商人，但绝大多数时候还是比商人要守信的。不过倒是你……”
　　鼠王笑眯眯地看着皇帝：“不考虑任务内容是什么，就直接拍板，你不担心自己的员工完成不了吗？”
　　“哼，战斗能解决的麻烦，我的员工加起来起码能解决九成；而不用战斗就能解决的麻烦……”
　　皇帝指了指它身边的鲁珀小姐。
　　“她一个人就够了。”
　　“嗯……这倒不必，既然答应了德克萨斯要让她的同伴参与进来，那就不能食言。”
　　鼠王用手杖砸了砸地砖：“那我也不废话，直接说委托内容了。”
　　“三天后，魏长官要在他的府邸开一场宴会。我这个在贫民窟里晃荡的老家伙……本来应该是没这个资格去的。”
　　“毕竟那都是上流社会的人，跟我没什么关系，但是……”
　　“这个宴会，有些不一样。”
　　老爷子慢吞吞地说道：“魏长官想表彰那些在整合运动进攻中做出过卓越贡献的人，前段时间一直在重建，维持稳定，所以这个宴会放到了风波基本上平息的现在。”
　　“贫民窟的损伤很小，功劳……肯定是归不到我头上的，但也人又不能不去，不然不就是说整个运动都是遵纪守法的大善人了吗，所以这次……就拜托我女儿去了。”
　　德克萨斯的心中升起一股十分不妙的预感。
　　“但是，我家那孩子，被我惯着，脾气……不怎么好。”
　　鼠王一脸笑呵呵的，但总给人一种很阴险的感觉。
　　“从小呢，也没去过什么宴会，跳舞什么的也不用多说，你让她上去打两个人都比跳舞靠谱。”
　　“但她既然代表了我，那就不能丢了脸面，对吧？”
　　“嗯……有道理。”皇帝一脸认可地点头。
　　“所以，我这次的委托很简单。”
　　老爷子的笑容相当和煦，但却给德克萨斯带来了一身寒气。
　　“我家丫头，眼高于顶，看不起那些大男人当舞伴。那就委屈一下你们企鹅物流的四个姑娘……帮个忙呗。”
　　“三天时间里，你们四个人里谁都好，只要给那孩子配上个舞伴，就算这份委托完成了。”
　　这么听起来……好像又不是那么危险了。
　　德克萨斯稍微放松了一些，她没怎么和鼠王的女儿接触过，但听鼠王的描述……那种女孩子应该不会对自己感冒才对，而且跳舞这种事，空绝对做的比自己好一万倍。
　　“哦……你这么一说。”
　　可正当德克萨斯放松下来的时候，皇帝又突然一脸恍然大悟地想到了什么似的，转头看向德克萨斯。
　　“德克萨斯啊，那份邀请函……我们也有哦。”
　　德克萨斯：“……？？？”
　　“不都说了，是邀请那些在上次整合运动入侵的时候做出巨大贡献的人吗？”皇帝拍了拍德克萨斯的肩膀，“我们企鹅物流做出的贡献还不大吗？”
　　“那么……老板你的意思是……”德克萨斯的额头上隐隐冒着冷汗。
　　等等……如果这样的话，那不是所有人都要去？可是还有个人要当鼠王女儿的舞伴啊？
　　“意思就是大家都去啊！”皇帝一脸理所当然地说道，“这么好的机会去敲魏彦吾一笔怎么能不把握。反正你们都有邀请，那就一起去得了嘛，反正刚好有个委托……诶？”
　　皇帝愣了一下，它放下手枪数了数指头：“你们四个，有一个要去陪这老鼠的女儿，那就剩三个了，三个……怎么配舞伴来着？”
　　它抬头看向德克萨斯：“我给你安排个？”
　　“那可不行。”
　　鼠王抢先一步打断皇帝：“万一我女儿钟意德克萨斯呢？”
　　“嗯……说的也是，这样的话我的酒就没了。”皇帝点了点头，“到时候再说吧。”
　　而比起病房外，病房内的景象……明显精彩得多。
　　“空。”能天使突然开口，“既然要挑舞伴，那你就去帮帮鼠王的女儿呗。”
　　“不行不行。”刚刚还一脸痴相的空不知何时一下子正常了起来，“她一定很讨厌我这种偶像类型的人的啦……像可颂那样直来直去的人说不定更对她胃口哦。”
　　“啊？我？不可能不可能，你们想多了啦。”
　　可颂干笑道：“我就是个二道贩子，到时候把人家脚踩坏了我不就完了吗？能天使你精度灵敏度那么好，跳舞什么的应该轻而易举吧？”
　　“我的光环会晃瞎她的！”能天使大声辩驳。
　　原本在德克萨斯不在的时候培养起来的姐妹情谊……瞬间变得险恶了起来。
　　而另一边——
　　陈看着自己的衣柜，陷入了沉思。
　　她是很会买衣服的人，倒不是苦恼自己该穿什么，而是在苦恼另一件事。
　　这次宴会挺重要的，除了仪表以外，伴当然也得找好，她已经打算好了和星熊一起，但是——
　　龙门近卫局特别督查组组长小姐看向衣柜最深处的一件尺码跟她完全不符的T恤，眼神有些游移。
　　她……喜欢什么款式的衣服呢？
　　……
　　医院中，德克萨斯双腿并拢，正襟危坐。
　　大事……不妙！


　　群60⑥7九3④0六
　　PS1：
　　关于鼠王的战力，其实这一点没啥好质疑的——企鹅物流全员加上白送小哥才砍掉人家的衣角；莫斯提马对鼠王的态度明显是那种对待前辈的姿态，不是年龄，而是实力上的那种。
　　仔细想想也就知道，龙门凭什么成为整个泰拉的金融中心？光有钱在这个废土设定的世界真有用吗？
　　没几个核弹级威慑的战力，早就给吞得渣都不剩咯。
　　PS2：
　　你们绝对想不到这一卷前期的日常剧情咱们家狗子会攻略谁。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第192节 第一百八十章——老的和小的

　　此时的企鹅物流办公室里只有德克萨斯和皇帝。
　　能天使她们大概下午就能出院——其实她们早就能出来的，就是怕短时间内再看到德克萨斯的时候下意识地想起礼物盒子里她模样，然后又住进去，所以才过段时间再回来。
　　“老板，我觉得这次的委托有问题。”
　　德克萨斯的表情有些严肃。
　　“嗯……说来听听？”
　　“鼠王不可能是那种在乎他人眼光的人，那种宴会去不去，对他来说根本就无所谓，所以他也根本没必要让他的女儿去。”
　　“如果是魏彦吾要求他或是他的人必须去呢？”皇帝反问。
　　“……魏彦吾，有这么做的理由吗？”德克萨斯皱了皱眉。
　　皇帝晃着酒杯看着德克萨斯，没说话。
　　“就算是这样……”德克萨斯仍不放弃，“他为什么要让我们这些外人陪她女儿去这场宴会呢？从照他的势力里找出个能撑场面又不让她女儿讨厌的人，应该不难吧？”
　　皇帝喝了口酒，一脸淡定地说：“那德克萨斯，你告诉我，那只臭老鼠会害自己的女儿吗？”
　　“……当然不会，可他不会害自己女儿，跟算计我们又没有关系。”
　　这只神秘莫测的企鹅挑了挑眉，它放下酒杯凝视着德克萨斯，过了老半天才说：
　　“德克萨斯啊……你是不是没有搞清楚自己现在在龙门的地位？”
　　德克萨斯愣住了。
　　“龙门的地位？”
　　她指了指自己：“我在龙门的地位？”
　　“怎么了？很奇怪吗？”皇帝斜着眼，“一个跟近卫局特别督察组组长有生死之交，在关键时刻拦住塔露拉，在龙门与整合运动对抗的过程中做出卓越贡献的……”
　　“老板。”德克萨斯有些无奈地打断了皇帝的话，“这种没意义的头衔就不用说了。”
　　“喔，那说白了就是作为一个半夜里随时可能出现在某些人房间里砍下他们脑袋的家伙，德克萨斯你得想明白：作为一个，嗯……强者，不要把自己的姿态放得太低了。”
　　皇帝歪头看着一脸茫然的德克萨斯，神色由悠闲逐渐变为震惊，然后变为蛋疼……
　　“我说，德克萨斯啊……”
　　“……怎么了，老板？”
　　“你不会……”皇帝虚着眼打量着德克萨斯，“从来没觉得自己有多强过吧？”
　　德克萨斯沉默了老半天，最后很老实地回答：
　　“我从来不计较强弱，那对实际的战斗并没有多少参考价值。”
　　“而且……”
　　后面一句话她没有说，她想说的是她见过真正的强大，所以从来不会认为这个词适合自己。
　　“唉，长点心吧。”皇帝语重心长，“要是这个操蛋的世界没有能四处纵火的小神经病，敲敲拐杖就能掀起吞没半个城市的风沙的怪物，臂力超过十吨的人形暴龙，还有一堆乱七八糟的东西，那也没有什么【强者】可言了。毕竟那样的话……”
　　它指了指放在茶几上的铳械：“这玩意比任何所谓的【强者】都管用。”
　　“但是很遗憾，这个世界不是这样的。”皇帝耸了耸肩，“有人能在一秒钟之内砍死十八个人，有人挥挥手就会天崩地裂，也有像你一样，大半夜里把一整栋楼的黑帮杀得不剩一个活口的家伙。”
　　“所以你得知道，德克萨斯。”皇帝跳上茶几，拍了拍德克萨斯的肩膀，“大家都在畏惧你，不要再把自己当小人物了。”
　　看着沉思的德克萨斯，皇帝满意地点了点头，跳下茶几，朝外边走去，边走边说道：
　　“剩下来的你自己想吧，这个任务当然是不可能取消的，我们企鹅物流的第一守则可是诚信为本。”
　　“……这是第几次修订的第一守则？”
　　皇帝挥了挥自己的手枪，大摇大摆地出门了。
　　“强者……”
　　德克萨斯低头看着自己白嫩柔软的手心，自言自语。
　　“我吗？”
　　……
　　“好险好险！”走出门的皇帝摸了摸下巴，“差点没糊弄过去，好歹找个别的话题岔走了……”
　　它刚刚那番话确实有给德克萨斯指点指点的意思，但根本目的当然还是为了把德克萨斯的心思从那份委托上支开。
　　德克萨斯的问题十分切中要害——按照那只老鼠的势力当然是能找出一个可以撑排面也不让她女儿讨厌的人的。
　　鼠王有别的意图吗？那当然是有的；皇帝难道不知道吗？那肯定是放屁。
　　恰恰相反，皇帝在鼠王做出对委托的具体解释之后，差不多就把鼠王想表达的东西猜得七七八八了——不如说，鼠王本来就想让皇帝猜到。
　　因为他就是个传话的。
　　身为魏彦吾影子的他，没有任何拉拢或是站队的必要，而他现在邀请企鹅物流为他女儿撑撑场面，当然不是他需要企鹅物流。
　　而是他背后的人，需要企鹅物流。
　　“这小子又想玩什么呢？”皇帝琢磨了一会儿，“缺钱，还是缺人？说起来……三号线那边也有段时间没给整合运动的情报了。”
　　这只在整个泰拉宛如都市怪谈般的企鹅突然笑了起来。
　　“很好，想要在这个混账世界拥有话语权，仅凭这个城市可是不够的，魏彦吾……我来看看你能做到什么地步。”
　　它的心情一下子就愉快了不少，准确地说……是原本就十分愉悦的心情，在现在变得更加愉悦了。
　　最得力的下属归队，罗德岛那边交换来的资源完美地弥补德克萨斯不在的这段时日所产生的损失，甚至还富余起码两倍。
　　而且人刚到齐就碰上了倍儿有排面的活动，那个自己看不爽的家伙还主动来送上一瓶酒。
　　当然，最重要的还是自己又有大生意可以做了。
　　“德克萨斯……呵呵。”
　　皇帝最后的笑声可没有任何危险或是嘲讽的意思，那是一种很单纯的，感到满足和欣慰的笑。
　　嗯……很难想象这只处在混乱中立甚至偏向于中立邪恶阵营的企鹅会露出这种老父亲般的笑容……
　　“当初把你签下来可算是我最成功的十笔交易之一，唔……应该是五笔交易之一了。”
　　“让我见证你更远大的可能性吧，德克萨斯。”
　　随着一阵似乎在空气中回响的，若有若无的，魔性而律动十足的BGM，皇帝大摇大摆地远去。
　　它不跟德克萨斯提这些，甚至于故意找别的话题岔开，就是为了不让德克萨斯继续往下想的原因，其实很简单。
　　年轻人负责年轻，谈恋爱，打群架，开趴……还有一堆事情等着她们做。
　　这些算计来算计去，几个老东西躲在角落里你戳我一下我戳你一下的活计，还是给它来做比较好。
　　谁让它是老板呢？


　　群60⑥7九3④0六
　　PS1：
　　上一章可能说得有点不清楚，应该不叫攻略，那个也没那么容易被攻略，应该说是……撩两下？
　　PS2：
　　我真的爱爆大帝这个角色，个人感觉舟游所有角色塑造里最优秀的就是大帝这个逼格极高的企鹅。嗯……我知道是大帝，但是当初在写的时候感觉皇帝更霸气一些，就改成皇帝了。
　　没想到在喧闹法则里的大帝是这种形象，怎么说呢……意料之外也是意料之中，现在觉得反而是大帝这个名称呼更适合它
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第193节 第一百八十一章——我一直都在流浪

　　是夜。
　　企鹅物流的休息室内。
　　能天使，空，可颂三人坐在餐桌前，腰板挺直，神情庄重，好像在做什么神圣无比的事情一样，就差没挂个十字架在胸口比个十字了。
　　嗯……能天使刚刚还一本正经地祷告过了。
　　咕噜——
　　能天使和空同时看向了咽了口口水的可颂。
　　“……别，别看我啊。”可颂压低了声音，脸蛋有些红，“那么香……我能怎么办嘛。”
　　“忍着！”
　　能天使咬牙说：“别给德克萨斯添乱。”
　　由此，大家就可以看出，现在的企鹅物流已经错乱到了什么地步……
　　咽了口口水都能被判断为添乱，现在这三个已经不知道有多久没吃德克萨斯做的饭的姑娘，在面对着那近在咫尺的诱惑，已经有了理智失常的迹象。
　　“空，过来帮个忙。”
　　德克萨斯的声音从厨房间里传出来。
　　偶像小姐的身体先是瞬间绷死，然后猛地从椅子上弹了起来，手忙脚乱地朝厨房间跑去。
　　能天使和可颂对视了一眼，低下脑袋沉默不语。
　　等待总是如此漫长，以前能天使她们等德克萨斯把饭菜端上来的时候也会觉得时间挺漫长的，但从来没觉得这么漫长过。
　　“空那家伙……没有趁机偷跑吧？”能天使开始胡思乱想。
　　“德克萨斯今晚会睡哪呢？”可颂也开始胡思乱想。
　　直到越来越近的浓郁香气将她俩的幻想驱散的一干二净，把她们拉回现实。
　　德克萨斯熟练地将一盘盘菜端到桌上放好，不知道为什么脸有些红的空揪着裙角乖巧入座，这下子四人算是真真正正到齐了。
　　拉开椅子坐下后，得克萨斯发现……氛围，有些古怪。
　　“你们……”
　　鲁珀小姐看着手按在筷子上但就是不动的女孩儿们，有些困惑地问：
　　“怎么不吃啊？”
　　没等能天使她们回答，看着自己同伴们的表情，德克萨斯像是反应过来什么似的，有些无奈地笑了笑：
　　“这不是企鹅物流的晚饭吗？”
　　砰——×2
　　这句话一出，能天使和可颂几乎是同时站了起来，椅子直接被弹开，两人捏着筷子毫无淑女风范可言地在餐桌上厮杀。
　　“那块鸡翅是我的！你给我松开可颂！”
　　“你忍心啃和你翅膀这么像的东西吗！”
　　“你先把桌子上的牛骨藏好再说这句话啊喂！”
　　“你你你你你——你这家伙竟然用过载模式夹排骨！过分了！不是……留点给我啊啊啊啊！”
　　看着餐桌上这熟悉的混乱景象，德克萨斯忍不住笑了起来。
　　这才是她印象中的企鹅物流啊。
　　然后她看了眼岿然不动的空，身子靠过去小声问道：“不吃吗？”
　　偶像小姐的眼睛弯成了一轮月牙，她也把身子朝德克萨斯那边靠去，贴在她的耳畔小声说：
　　“嘻嘻……刚刚吃饱啦，德克萨斯最好了。”
　　不偷跑是不可能不偷跑的，这辈子都不可能不偷跑的。
　　可惜此时的能天使还在和可颂进行十分惨烈的交战，完全没注意到某个小兔子已经偷偷打洞到堡垒里面去了。
　　时间慢慢流逝，大家的兴致却没有因此消散，德克萨斯做的菜有很多，一时半会儿也吃不完，于是大家一边吃一边听德克萨斯在罗德岛的事。
　　当然，主要是逼问德克萨斯在罗德岛到底招惹了几个女孩子。
　　诚实如德克萨斯，自然是一一道来——除了拉普兰德。
　　于是企鹅物流同盟暂时得出了一个结论：罗德岛里真正有威胁的大概只有那个叫白金的女人以及德克萨斯的老情人（此处咬牙切齿加重音加一字一顿）
　　其它的……要么是妹妹要么还是妹妹，这旗子已经插死了，拔不掉的那种，没威慑力。
　　得到了自己最关心的情报后，能天使她们也没为难德克萨斯，不再逼问和其它女人有关的事情，只是开心地听着德克萨斯讲述在罗德岛的生活和任务，以及这段时间的见闻。
　　在听到德克萨斯提及莫斯提马的时候，饭桌上欢快的氛围明显凝滞了一下，大家都用有些古怪的眼神看向能天使，能天使则，嗯……有些恼火。
　　“那家伙，出现了也不来看我们，就去找德克萨斯，居心也太不良了吧？！”
　　何止是居心不良……
　　德克萨斯心里叹了口气。
　　她和莫斯提马和能天使之间的三角关系一度是企鹅物流内部氛围尴尬的罪魁祸首，但是当德克萨斯彻底攻略能天使，隐性攻略完可颂之后，也就没什么气氛尴尬这么一说了。
　　“她说过，她有空的话会回来找你的。”德克萨斯安慰能天使。
　　能天使只是不高兴地哼了一声：“她的有空……哼，我可不指望。”
　　然后，故事差不多也讲完了，但是不管是能天使，可颂，还是空，都不想这么早就结束。
　　于是大家开始喝酒。
　　一开始是三个人一起灌德克萨斯，但是后面喝着喝着……就是互相灌，自己灌自己，偶尔偷偷摸摸亲德克萨斯了。
　　在后面，嗯……
　　看着东倒西歪躺在地板上的三个女孩子，德克萨斯无可奈何地叹了口气，眼睛里却满是温柔。
　　她把休息室里的沙发拼在一起，把三个女孩一个接一个地抱到沙发上。
　　“德克萨斯……”“你这条……渣狼。”“德克萨斯小姐……”
　　三个女孩的嘟囔声此起彼伏，德克萨斯为她们盖上毯子，手肘支在沙发靠垫上，双手捧着脸颊看着她们。
　　“德克萨斯……你知错没！”这是能天使说的。
　　“知道错了。”
　　“德克萨斯，嗝儿……你以后，以后再找我帮忙，我可要……嗝儿，双倍收费！”大声嚷嚷着的是可颂。
　　“你要多少我都给。”
　　“德克萨斯，以后……不要丢下我一个人好不好。我怕我找不到你……我怕你不要我了……”委屈又无助的呢喃，这是空。
　　“不会了。”
　　早已陷入黑暗的休息室里，只有女孩儿们的胡言乱语，以及德克萨斯的回应声。
　　然后这些声音也逐渐变小，在酒精的作用下，她们很快便沉沉睡去，只留下德克萨斯一人安静的看着她们。
　　过了很久，像是终于看够了一样，德克萨斯又给女孩儿们掖了掖毯子后，坐到了窗台边上。
　　她抱着腿，把下巴搁在膝盖上，侧着脑袋继续看着沉睡在甜蜜梦境里的她们。
　　女孩的嘴角微微勾起，她朝自己心爱的女孩们轻声说出了自己回来时还没和她们说过的话：
　　“我回来啦。”
　　今晚的月光很温柔，带着一种令人心安的晕环和辉光，笼罩着坐在窗台上的德克萨斯，而德克萨斯看着她们。
　　月光把温柔给了她。
　　她把温柔给了她们。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第194节 第一百八十二章——男装和礼裙

　　“呃……”
　　能天使小姐有些苦闷地**，伸手捂着额头。
　　每个宿醉夜之后的清晨总是那么的酸爽，那种好像脑袋里有钻头往外钻，外面又有人敲你天灵盖的双重重击简直难以言喻。
　　能天使本来想爬起来，但是横在她胸口的大腿和压在她腿上的半个身子第一时间阻止了她的动作。
　　“可颂那家伙也就算了……怎么空的睡相也这么差啊！”
　　天使小姐平躺，瞪着死鱼眼看着天花板。
　　但是她其实忽略了自己其实也是压在她俩身上的。
　　怎么说呢……她们仨，以一种十分神奇的架势互相叠在了一起，你压我我压你。
　　依旧十分迟钝的大脑到现在都还没接管过躯干，能天使就躺在那，会想昨天晚上的事。
　　喝酒之前的事倒是基本上还记得，可是喝酒之后……
　　她到底有没有和德克萨斯说一些很奇怪的事呢？
　　想到这里，能天使的脸先是一红，然后很快就恢复了正常。
　　说了就说了嘛，反正她们俩也都喝成这样了，真说了什么她们也不会记得。
　　想着想着……就饿了。
　　准确的说，是闻到了香味之后，立马就觉得饿了。
　　迟钝的器官在这时候才逐渐恢复了功能，能天使不断**着鼻子，然后咽了口口水。
　　好香……
　　侧着脑袋看向厨房间，能天使恰好看到那个德克萨斯端着饭菜出来。
　　她系着围裙，蓝灰色的长发被束成了侧马尾搭在肩上，光洁的额头上有几滴细密的汗珠，把菜放好之后，德克萨斯像是感受到了能天使的眼神一样，转过头看着呈死鱼状态的能天使小姐一眼，温婉地笑了笑。
　　能天使小姐的心率暴增了三倍。
　　然后，德克萨斯朝能天使比划了一下手势，作为在战场上默契无间的战友，两人之间的手势沟通自然十分熟稔。
　　她、们、睡、得、还、很、熟、吗？
　　德克萨斯在这样问。
　　能天使转回头，缩着下巴往下看了眼已经开始bia叽嘴，同时也在抽鼻子吸气的可颂，又看了看开始呢喃着“德克萨斯，我还要你喂我”的空，深吸了一口气。
　　“起床啦！”
　　她猛地一起身，把自己的俩姐妹从身上掀开。
　　企鹅物流全新的一天，在两个女孩的惊呼声中开始了。
　　——————
　　“唔……所以说我们这段时间真的什么都不用干，只要去陪鼠王的孙女就好了？”
　　能天使嚼着青菜，含糊不清地说道。
　　已经解开围裙，把头发披散下来的德克萨斯点了点头。
　　“昨天晚上我收集了一下她的情报，待会你们去看看。”
　　“……昨天晚上？”
　　可颂抬头看着德克萨斯，眼睛瞪得老大：“你这家伙……又没有睡觉？”
　　“三个小时，够了。”
　　神色十分清明，没有丝毫疲态的德克萨斯这样说道。
　　“你！唉……算了。”可颂神色有些幽怨，本来是打算再说些什么的，但是最后还是闭嘴吃饭了。
　　“鼠王的女儿，很难对付吗？”空有些担忧地看着德克萨斯，“要查一个晚上的时间。”
　　“那倒不是。”
　　德克萨斯摇了摇头：“必要的基本信息，鼠王已经给我了，我去查的都是些额外情报，只是当做保险用的。”
　　“那你一晚上都在干嘛呢？”能天使有些纳闷。
　　德克萨斯神色自若地说：
　　“看你们睡觉啊。”
　　饭桌上突然陷入了沉默。
　　三个女孩几乎是同时红着脸瞥开了视线，没有任何一个人再继续深入讨论这个话题。
　　“……这，这有什么好看的嘛。”
　　能天使小声说：“还看一晚上呢。”
　　“很好看啊。”德克萨斯单手托腮，“都很好看。”
　　接下来是真的没人说话了，大家都默默扒饭，恨不得把脸埋到碗里。
　　这么长一段时间不见……德克萨斯的功力涨得那可不是一星半点。
　　前要化身知心姐姐和艾雅法拉还有安洁莉娜两个小姑娘相处，后要化身猎人和自家那只不老实的大灰狼时不时来两场狩猎，偶尔又要和其它女孩互动，嗯……说起来，这可不是一般人能做到的。
　　“今天就去挑礼服吧。”德克萨斯放下碗筷，神色正经。
　　“算上今天，也就两天半的时间了。待会儿出门挑好衣服，下午就去鼠王那里。”
　　“这么着急啊！”可颂有些慌张，“礼服什么的……这种东西不多考虑一下吗？”
　　“时间不允许。”德克萨斯摇了摇头，“老板也真是的，这种事不提前和你们说一声，不过现在倒也方便一起买。”
　　“唔……德克萨斯，你会买什么礼服呢？”能天使突然好奇地问道。
　　“我？”
　　德克萨斯先是愣了一下，然后十分自然地说：“男装礼服，礼裙我都可以接受，如果鼠王的女儿希望我和她搭档的话，我当然是按照她的要求来，如果不是我的话……”
　　她想了想，说：“那我应该会穿男装的，我不怎么穿裙子，有些不习惯。”
　　男装！
　　三个女孩一下子就警惕了起来，但心情各异。
　　心情最好的莫过于空了——因为她肯定是穿礼裙的呀。
　　能天使和可颂都有些忸怩，她们俩都穿热裤穿习惯了，要换上礼裙踩着高跟鞋……难度有些大啊。
　　但是，如果能说服德克萨斯穿礼裙的话……
　　蓝灰色的长发盘在脑后，雪腻白净的脖颈间环着夺目的珍珠项链，裸露在外的香肩和精致锁骨，如高岭之花不可进犯的神情和绝美容颜……
　　不行！
　　必须让德克萨斯，穿！礼！裙！
　　不管怎么说，都得让她穿！
　　“那，德克萨斯，你会跟我们一起去的吧？”能天使突然开口说道。
　　“当然啊。”德克萨斯有些奇怪地看着能天使。
　　“这样的话，我们给你的建议，你总是要听的吧？”
　　可颂也在一旁帮腔。
　　“……是。”
　　德克萨斯隐隐觉得哪里有些不对劲。
　　“那好！”
　　能天使兴奋地一拍桌子：“我们走吧！”
　　“等等……碗筷还没收拾呢。”
　　“哎呀别管了！你刚刚不都说了任务重要吗？”
　　急不可耐地架起德克萨斯，可颂的眼睛都要放光了。
　　而似乎已经明白过来了什么的空更是呼吸有些急促了起来。
　　这是她们三个人……对德克萨斯为所欲为的完美机会啊！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第195节 第一百八十三章——空的千层套路

　　企鹅物流到底有多么有钱？
　　关于这一点，其实很难说清楚，首先要明确的是皇帝绝对非常非常有钱，但是它的员工们，嗯……
　　也不能说能天使她们穷，皇帝从来不会对自己的优秀员工有任何吝啬的行为，但是到底是什么导致了可颂老实出去赚外快，能天使每个月过到一半的时候就开始找德克萨斯借钱，这谁也不知道。空这个好孩子倒是还好些。
　　而这时候，四个女孩子们所在的地方，是整个龙门最大的奢侈品服装门店，也是龙门最大的流通商铺，朝陇山里。
　　“能天使……我们真要在这里买吗？”
　　可颂捅了捅能天使的腰，小声问道：“这里的衣服超——贵的啊。”
　　能天使小声回应：“找老板报销嘛，多大点事。”
　　“……老板真的会给我们报销吗？”可颂对此持怀疑态度。
　　德克萨斯站在她俩前面，看着宽阔的商场，陷入了沉思。
　　能天使她们突然一下子就这么积极肯定是有什么别的原因，但现在德克萨斯也不会想那么多——她们高兴的话，就由着她们来好了。
　　可是，总感觉这次不能由着她们来的样子……
　　在这种莫名直觉指引下的德克萨斯，转头对可颂还有能天使问道：
　　“你们……到底是有什么事？”
　　鬼鬼祟祟嘀嘀咕咕地两人顿时一僵，然后同时仰着脑袋干笑：“哈哈哈哈没什么没什么，不就是来买衣服吗？德克萨斯你别多想啊。”
　　鲁珀小姐的眼睛微微眯起，这两个不会撒谎的家伙已经把“有问题”这三个字写在脸上了。
　　“德克萨斯，去那边看看好不好？”和德克萨斯并排站着的空突然拉了拉德克萨斯的胳膊，指了指着边上的一个男装礼服区。
　　“啊……那就先去吧。”德克萨斯想了想，最后也没再追究能天使她们在谋划什么东西。
　　可颂和能天使同时松了口气，然后朝转过头来看着她俩的空竖了个大拇指。
　　空没回应，但是她指了指男装区，又指了指离男装区不远的女装区，伸手比划了两下。
　　“先在男装那里拖延一下时间，等德克萨斯放下戒心之后再带她去女装区。”
　　能天使和可颂一下子就明白过来空的意思，马上比划了一个OK的手势。
　　此时的德克萨斯正在思考来这里如果钱不够的话是不是要找这的老板娘商量一下，她和那个叫朝山的女人由于皇帝的缘故，还是有些交集的，但全然不知自己背后的女孩儿们正在谋划着……
　　男装区——
　　导购员看着四个风格各异，但起码都算得上是顶级美少女的四个女孩，欲言又止，止言又欲。
　　你们四个……这是来砸场子的啊？
　　还是说哪个男人这么厉害，能让四个这个等级的美少女来给他买衣服？
　　不过，优越的职业素养还是让服务员克制住了吐槽的冲动和欲望，她露出了熟练而标准的营业式笑容并问好：“请问有哪里可以帮助到各位吗？”
　　空一把拽过德克萨斯，微笑道：“S号的男士礼服，嗯……【幽幻森林】那一款型的，四种颜色全部都拿一套，谢谢。”
　　“啊……明，明白了。”平日里温和的空突然展现出这种极端的魄力和不容置疑的气场时，所产生的效果会是翻倍的，起就连德克萨斯都被镇住了。
　　很快，导购员小姐姐就提着四套礼服稳稳当当地走到了德克萨斯她们面前。“幽蓝，魅红，郁灰，诡白，请问要先试哪一款呢？”
　　“就这件吧。”空拿走了蓝色的款式，不由分说地拉着德克萨斯走向十分宽敞的试衣间，“边走边说，【幽幻森林】款型的衣服穿起来有些复杂的，我来帮你……”
　　能天使和可颂愣在原地，相互对视。
　　怎么好像总感觉跟商量好的不一样啊……
　　五分钟后，换好衣服的德克萨斯从试衣间里走了出来，托着腮的能天使和可颂在看到鲁珀小姐的那一瞬间，心跳都暂停了。
　　披散的长发被草草束成马尾，额前的刘海掀起拢到脑后，修身的幽蓝色外套竟然十分神奇的把德克萨斯的腰线都画了出来，里面的白衬衫与深蓝色领带相间，精致的下巴微微收起，德克萨斯有些局促地看在两人面前，挽了挽袖子。
　　“我觉得其实让德克萨斯穿男装也挺好的……”能天使突然开口说道。
　　“我也这么觉……不对啊喂！你忘了我们最开始的目的是什么了吗！”可颂晃了晃能天使的肩膀：“有点决心好不好，帅哥版德克萨斯好看难道美女版德克萨斯就不好看了吗？”
　　“怎么说的德克萨斯性别不明一样……”
　　另一边，空踮着脚尖给有些手足无措的德克萨斯整理衣领，同时念叨着：“穿男装的话要注意的地方有很多啦，女孩子骨架和男生又不一样，穿男装难免会有点宽，现在定做可能有点来不及了，【幽幻森林】是主打纤弱系美少年的礼服，所以刚好适合德克萨斯……不过德克萨斯一点也不纤弱就是了。”
　　“内衬的扣子不要全部扣上，袖口留出一点白衬衫，领带不要歪啦……”
　　最后，空满意地点了点头：“这样形象就完美了，去照镜子啊，德克萨斯。”
　　“你们觉得好看就行了。”德克萨斯摇摇头，“反正是穿给别人看，主要也是穿给你们看的。”
　　“我是很满意……不过总会有更让人满意的衣服不是吗？”空笑颜如花，但是眼瞳中那熊熊燃烧的火焰却让德克萨斯开始不安了起来……
　　“导购！”“……啊？啊？”
　　赶忙藏好手机的导购小姐姐有些慌乱地回应：“怎，怎么了客人？”
　　“【冰河星空】第十三期，【深空】第二十二期，【白色平原】第十八期，你们这里有库存吗？”
　　别说德克萨斯她们，就是导购员都有些愣了。
　　“有……有的！”不过好歹还是专业的，小姐姐一下子缓过神来，她用与空同样的狂热眼神看了德克萨斯一眼，然后飞奔向了店铺仓库。
　　嗯……就是字面意义上飞奔。
　　“哦对了，还有【黛兰】第七期，最经典的那个款型……不要搞错了，”空突然语重心长地对导购小姐姐说道。
　　在听到空说出的款式的时候，导购小姐姐的身子明显僵了一下，她呆立了两秒钟，然后转过头，以一副毅然赴死的模样对空鞠了一躬。
　　“我绝对会办到的！”
　　这样慷慨激昂地说着，小姐姐很快消失在了德克萨斯她们的视野里。
　　此时，人畜无害的小兔子，人见人爱的偶像sora酱，俨然已经变成了另一副模样。那副狂热的，坚定不移的，不可动摇的样子，搞得她像是在拯救世界一样。
　　不过在空眼中，拯救世界可能也没有给德克萨斯挑选衣服这件事重要就是了。
　　“喂喂……”能天使压低了声音：“可颂，我们不管空真的没关系吗？”
　　“总感觉她下一秒随时都有可能当场把德克萨斯给吃了啊。”
　　“别说她了。”可颂有气无力地说道，“你难道不想把德克萨斯给吃了吗？”
　　“嗯……”
　　“不过话说回来，刚刚那个导购是怎么回事啊，拿个衣服而已，怎么搞的要逼她上吊一样惨烈？”
　　“我觉得应该奇怪她为什么会有一种光荣感吧……”
　　两人有一下没一下的闲聊，导购小姐姐这次那东西的速度出乎意料的长，当她再度回来的时候，能天使和可送都快坐不住了。
　　她把好几件衣服全都提到了空的面前。
　　“拿进去给她就好了呀。”空笑了笑，“麻烦你了。”
　　“不麻烦不麻烦！”导购小姐姐用力摇头，然后压低声音说道，“那个……我待会儿，还能拍照吗？”
　　“当然了，但是不能外传哦！”
　　小姐姐这般保证着，然后把衣服送进了试衣间。
　　“空！”
　　过了许久，试衣间里突然传来了德克萨斯那冷冷的，甚至有些……羞恼的声音？
　　“啊？怎么了，德克萨斯？”空那张可爱而充满元气的脸蛋上满是笑意，她压根就没有因为德克萨斯的语气而产生半分慌张。
　　“这件衣服……是怎么回事！”德克萨斯看着自己手中那件露出整个后背和肩膀，只裹住了半个胸口的及地长裙，手微微颤抖。
　　为什么在一堆完全不适合自己的礼服里，会有一件完美符合自己身材的礼裙？
　　还是露背低胸装？！


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：
　　排版突然炸裂，吓死我了
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第196节 第一百八十四章——陈的烦恼

　　“星熊吗，嗯……是我。”
　　坐在沙发上穿着居家服的陈，语气罕见地有些窘迫。
　　“老陈啊，怎么了？”
　　电话那头，星熊的语气倒是一贯柔和。
　　“就是，宴会的事啊……”
　　陈有些吞吞吐吐。
　　“怎么？”星熊挑了挑眉，失笑道：“你不会临时改主意不想去了吧？这可就太不给魏长官面子了。”
　　“……不是。”
　　陈深深地吸了口气，然后十分郑重……且尴尬地说：
　　“我大概，不能和你一起去了。”
　　“……嗯？”
　　正在殴打着特制沙包，用歪头夹着手机的星熊愣了一下：“不和我一起……”
　　“哦，我明白了。”
　　她毫不在意地笑了笑，说：
　　“德克萨斯，对吧？”
　　“……你怎么知道她回来了？”
　　“你这昨天一天都魂不守舍的。”星熊擦了擦额头上的汗，用一种十分损友的语气调笑道，“就像不知道该怎么去约会的小男孩一样。”
　　“整个龙门能让你这样的人，随便想想就能知道是谁吧？”
　　把脑后的长发挽成了一个丸子的陈怔住了。
　　“真有这么……明显吗？”她扯了扯自己的衣服，看起来挺不知所措的。
　　“那倒不是。”星熊的语气很轻松：“反正，别人看你大概还是那副随时都可能拔刀杀人的样子就是了。不过身为你的老搭档，我要是看不出来，就说不过去了吧？”
　　陈扶着额头：“我宁可你看不出来。”
　　“哈哈哈哈，你什么时候还会害羞了？”星熊爽朗地大笑起来。
　　“这不叫……害羞！”陈的眼角抽了抽，“我是怕你尴尬。”
　　“这有什么好尴尬的。”星熊把手甩了两下，然后把毛巾撘在肩上，语气很轻松。
　　“你好不容易开窍了，我还能有不帮你的道理？”
　　“……谢了。”
　　“行了行了，下次请我吃饭。”
　　“可……”陈有些犹豫，“你的伴该怎么办？”
　　“你还担心我找不到伴？”星熊大笑道，“我是那种像你这样找不到几个朋友的人吗？”
　　“……哼，那我挂了。”
　　“行，记得挑件好看的衣服啊。”
　　“不用你说。”
　　陈虽然语气冷冷的，但是确实轻笑着挂掉了电话。
　　她的老伙计，无论何时都是她最坚实的后盾啊。
　　这样想着的陈长出了一口气，心情好了不少。
　　这样一来……只要搞定德克萨斯那边就好了。
　　她很快就想到了给德克萨斯打电话——这号码是上次德克萨斯在她家里的时候留给她的，但是刚打开通讯录的时候，又有些犹豫。
　　企鹅物流也在邀请名单里，这一点，陈当然是知道的。
　　而企鹅物流里恰好四个人，按照她们的亲密程度……绝对是大概率就两两一对，甚至直接四个人成一个团体去宴会了。
　　自己……能把德克萨斯撬出来吗？
　　这是个问题。
　　正当陈在思考自己该如何滥用……啊不对，是动用合法权力“请”德克萨斯的时候，自己的电话突然就响了起来。
　　看到来电显示，陈的神色变得有些讶然。
　　“……诗怀雅？”
　　她和这个女人，嗯……该怎么说呢。
　　用星熊的话来说，那就是“一对很别扭的人”。
　　她对诗怀雅在表面上着实喜欢不起来，诗怀雅也是如此——当然，是表面上。
　　两人其实都很欣赏对方那种毅然决然起身对抗罪恶的坚决和果断，但是她们俩在行为模式和相性上……的确差的可以。
　　“喂？”
　　和诗怀雅说话的时候，陈就没有那种隐约的平和了，她的声音恢复了平日里那种纯粹的冷淡。
　　“……你在干嘛？”
　　很奇怪的，电话那头用一种十分……十分古怪的语气，问出了一个没头没脑的问题。
　　这语气怎么……听起来这么耳熟呢？陈有些疑惑。
　　“在家里，休息。”
　　也没怎么多想，陈很干脆地回答。
　　“哦，休息啊，呵呵呵呵……”
　　电话那头的诗怀雅一阵干笑，不知道要干什么。
　　“有话直说。”陈皱了皱眉。
　　“你这家伙什么态……嘁，算了。”诗怀雅刚开始好像还有点生气，但不知为什么一下子又失了气势。
　　“哎，魏长官的宴会，你有伴了吗？”
　　“……有，怎么了？”
　　“是谁？”诗怀雅追问，“星熊吗？”
　　“不是她。”陈冷硬地回答，“关你什么事？”
　　“哈？你这家伙还有除了星熊之外能撘伙的人吗？”诗怀雅的声音听起来很惊讶。
　　“……你再不说正事，我就挂了。”
　　“等等！”
　　诗怀雅的声音瞬间高了八度：“我就再问你个问题。”
　　“问。”陈的声音听起来有些不耐烦。
　　“你能不能……和我一起？”
　　沉默。
　　冗长的沉默。
　　长到电话那头诗怀雅都开始怀疑陈是不是直接把电话给挂断了。
　　“今天是愚人节吗？”
　　“这么久你就憋出了这句话吗！”诗怀雅大声吐槽。
　　陈一脸莫名其妙：“你的话难道不像是愚人节的恶作剧？”
　　“谁会拿这种事恶作剧啊！”诗怀雅现在超级不爽，“你就看我这么不爽吗！”
　　“嗯……”
　　“你这种沉吟的态度是什么意思啊！还不如直接应下来呢！”
　　“嗯。”
　　“你——！”
　　拔高了声音的诗怀雅气得不行，但最后还是有气无力地把接下来的话咽了下去。
　　察觉到诗怀雅态度有些不对劲的陈也有些意外——按照她俩正常的对话节奏，这个女人现在应该已经和自己的话语里面应该掺杂着龙门粗口了。
　　但是她现在竟然没继续和自己争执？
　　“你真要和我一起去魏长官的宴会？”陈的眉头微微皱起，“为什么？”
　　“还能为什么？”
　　电话那头，坐在沙发上，把脚翘到茶几上的诗怀雅翻了个白眼：“我家老头子给我的那几个伴，呕——恶心透了。”
　　“本来就不想去，给他硬逼去的，结果还要跟那些什么乱七八糟的劳子贵族子弟一起，还要跟他们跳舞？”
　　诗怀雅恶狠狠地一拳锤到沙发上。
　　“我呸！”
　　陈默然无语，她大概明白诗怀雅为什么要找上自己了。
　　作为一个，嗯……超级贵二代，她现在能在龙门做一个警员，已经是家族最大的宽容了，而这场由魏彦吾举办的龙门顶级的宴会，她的家族没道理不强硬要求她做一些她不喜欢做的事。
　　“那你为什么找上我？”陈反问。
　　“你也太小看你了吧，龙门警界的未来之星，魏长官眼中的大红人，和整合运动暴君对抗不落下风的龙门英雄小姐。”
　　诗怀雅用略带嘲讽的语气对陈说道：“你可比那帮废物软蛋强起码十倍，我要是跟你一起去，那帮老家伙也没什么话好说的。”
　　“哦……这样啊。”
　　陈点了点头。
　　“我拒绝。”
　　“你这也太果断了吧！”
　　诗怀雅气急败坏地从沙发上跳了起来：“我就这么不招惹你喜欢吗？”
　　“这是一码事。”陈语气平淡，“更重要的是，我想和她一起去。”
　　“也就是说你不否认我刚刚说的话吗，啊！”
　　诗怀雅在愤怒地吐槽完之后，一脸不爽地坐回到了沙发上：“谁这么吸引你啊？”
　　“不用你管。”陈依旧给出了不近人情的答案。
　　“喂喂……我还真不相信你在龙门有个除了星熊之外，能答应和你一个伴的朋友。”诗怀雅突然反应过来了什么似的，“而且，她可是要有宴会的邀请函的啊，你这家伙不会是故意骗我吧！”
　　“我才没那么无聊。”
　　“那你倒说说是谁啊？等等……”
　　电话那头沉默了一阵，突然爆起了猖狂至极的笑声：
　　“你从一开始就没说自己已经成了，你是单方面把她当成伴，但她那边根本就没答应，对吧！”
　　陈没说话。
　　“果然……”
　　诗怀雅得意地哼哼了两声：“让我猜猜是谁，嗯……能够让你这家伙分心的人不是只有那个鲁珀人了吗？她回来了？”
　　陈依旧没说话。
　　“企鹅物流也被邀请了……果然就是她吧？没想到啊陈，你这么个平时像根木头似的家伙，竟然有一天开——”
　　嘟——
　　陈小姐挂断了电话。
　　铃声再度响起。
　　陈面无表情地按下接通键。
　　“喂，别那么生气啊，我就是开个玩——”
　　嘟——
　　过了五分钟，陈的手机又响了。
　　“陈，陈sir，陈小姐，刚刚是我不好，你大人有大量先听我把话说完行不行？”
　　终于重新认识到自己是在求人的诗怀雅小姐一脸憋屈地对着手机说出了这样十分耻辱的话。
　　“你去找星熊吧。”陈终于说话了。
　　这是她刚刚想到的好主意，星熊在龙门和整合运动的对抗中也做出了极大贡献，和她一起绝对不会让诗怀雅丢了排面，而且星熊不正好没伴吗？
　　“你在开玩笑吧！”
　　“怎么？”陈沉声说，“你还看不起星熊了？”
　　“才不是啊！”诗怀雅的声音相当暴躁，“你让我跟她去舞会？你知道那家伙多高吗！”
　　“她高我二十公分！你让我跟一个高我二十公分的人去舞会上跳舞？！你是想让我踩十公分的高跟鞋吗！”
　　陈：“……”
　　“你这家伙，可还欠我一次呢！”诗怀雅哼了声，“整合运动第三波进攻，不是我把你从阵线前面拖回来，你这家伙起码要断一条手，你忘了吗？”
　　陈的神色一滞，她沉默了一会儿，说：
　　“你确定要把这人情用在这地方？”
　　“我爱怎么用怎么用，关你什么事？”
　　诗怀雅的声音听起来颇为高傲：“我也不和你废话了，帮还是不帮，就一句话，不帮的话，我也不再麻烦你了。”
　　自己能不能约出德克萨斯还是个未知数……
　　诗怀雅这边，自己确实还欠她一次……
　　一向英明果断，从不犹豫的陈，这一次陷入了两难的境地。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第197节 第一百八十五章——究竟谁是二五仔

　　“果然选的是空啊……”
　　能天使摸着下巴：“我该说像空那样的女孩子，根本就不可能会有人讨厌吗？”
　　“这不是明摆着的吗？”可颂翻了个白眼，“换成谁都会选空的吧，又可爱又乖巧，懂礼仪会跳舞还会说话，她跟我们根本就不是一个次元的美少女啊。”
　　明明是在说这种听起来很嫉妒的话，但不知道为什么可颂会用一种十分自豪的语气说出来。
　　“嗯……如果是说人设的话，确实如此。”能天使一脸赞同，“空的爱抖露功力果然不是盖的。”
　　“不过……”
　　可颂突然凑到能天使耳边，先是看了眼走在前头的德克萨斯，然后压低着声音说道：
　　“还好没让德克萨斯把那身礼服换上去，不然就悬了。”
　　能天使也鬼鬼祟祟地说：“你拍了几张？”
　　“六张，你呢？”
　　“我八张，嘿嘿嘿嘿嘿……”
　　“不知道空拍了几张……是她给德克萨斯换的衣服啊啊啊啊！可恶啊啊啊啊！”
　　“喂！”能天使猛地捂住可颂的嘴巴，然后看着转过头来的德克萨斯十分自然地吹了吹口哨。
　　“别那么大声啊。”能天使小姐一脸无语，“到时候德克萨斯让我们把照片给删了怎么办？”
　　可颂讪笑了两声。
　　“不过，空嘛……”
　　能天使突然得意地笑了起来：“既然她要陪鼠王的女儿，不就等于已经退场了嘛，多给她拍点照片就当是补偿好了。”
　　“对啊，她已经退场了。”
　　“退场了……”×2
　　并排走着的两人突然步调一致地停了下来。
　　听到后面的脚步声消失了，德克萨斯又疑惑地转回头：“你们又怎么了？”
　　两人同时直勾勾地盯着德克萨斯。
　　三个人以一种三角形构造站在原地，氛围逐渐开始变得微妙起来。
　　“唉……”
　　德克萨斯突然叹了口气。
　　“别多想了，你们俩到时候一起吧。”
　　能天使和可颂同时愣住了。
　　德克萨斯想得很清楚，如果是四个人一起的话那其实倒还好，她跟谁一起都无所谓，反正到时候一定要轮着来，可现在空已经要和鼠王的女儿一起去了，企鹅物流就剩下她们三个人。
　　这时候，无论怎么选都是不对的，哪怕她们其中的某一方最多也就是吃醋而已，但是德克萨斯不想这样。
　　倒不如让她们两个撘一对，自己一个人在宴会上安静地待着就行——有没有伴这种事，对她来说反正是无所谓的。
　　实在不行，不是还可以找自己老板吗？虽然挺违和的就是了……
　　而她的回答显然让两个准备，嗯……“开战”的女孩猝不及防。她俩对视了一眼，然后异口同声地问道：
　　“那你怎么办？”
　　“我看着你们就行了。”
　　德克萨斯笑了笑：“走吧，回家了。”
　　有人能拒绝一个你喜欢的人对你说“回家了”这句话吗？
　　绝对没有的。
　　于是能天使和可颂还能说些什么呢？她们又看了眼对方，都读出了彼此眼中的无奈和欣喜。
　　德克萨斯，永远是最好的德克萨斯。
　　……
　　最好的德克萨斯其实也会有烦恼。
　　此时正是午夜凌晨，像龙门这样的城市，是不会因为时间而改变面貌的，倒不如说在这个点，这座城市才真正展现出其最具魅力的一面。
　　德克萨斯一个人走在贫民窟的街头，她给空送了点小吃之后现在正在返回企鹅物流的路上，看着街上寥寥的行人，她罕见地有些怅然起来。
　　谁都会有多愁善感的时候，德克萨斯也不例外。回到龙门只是短短两天时间，她又见识到了这座城市令人沉醉而放松的一面，比起在罗德岛时的忙碌，这里更让她舒心，更能让她忘掉那些烦恼和负担。
　　但是她是德克萨斯，不是别的什么人，暂时忘掉的事情，只会在一段时间之后裹挟着更加沉重的分量再度回来。
　　在罗德岛上，她见证了这个世界更加残酷的一面，比她在这片大陆上游荡的时候还要残酷的一面。
　　毕竟那时候还没有整合运动，或者说整合运动还远没到达这一的声势，各个国家的局势也没有像现在这样紧张动荡。
　　但是现在，这片大地在天灾的压迫下逐渐显露出混乱的端倪，她执行了罗德岛的很多任务，有些可以理解，有些暧昧不清，有些富有道义，有些冷酷无情。
　　她在龙门待了很长时间，那段时间算是将她锐利的棱角打磨光滑，当她前往罗德岛并在那待了一段时间之后，那柄已经被她深藏有一段时间的锋刃已经又再度出鞘的迹象。
　　可又是在这时候，她回到了龙门，回到了这个安逸，舒适的地方。
　　看着闪烁柔光的路灯，几个还没收摊的路边小贩，德克萨斯默然无言。
　　移动城市像是世界之外的另一个世界，城市外是满满黄沙，无尽荒原。城市里一派安然祥和，富裕繁荣。
　　当移动城市里的人们在幸福和满足中安然入睡的时候，被黑夜笼罩的冰冷荒原上，被这个世界遗弃的人蜷缩在风洞和山崖之中瑟瑟发抖。
　　德克萨斯问自己，她现在回到龙门，是不是一个正确的选择？
　　她的生活已经悄然改变了，她当然乐于和自己的同伴，和自己最爱的人一起无忧无虑地生活，但那也要是在已有的忧虑解决之后。
　　这个世界可不美好，城墙阻断了外界的荒芜和残酷，但构筑起的美梦却狭隘而脆弱。
　　当宴会上所有人觥筹交错，当那些衣着光鲜的人彼此吹捧，哈哈大笑的时候，那个决意向整个世界复仇的女人，又在何处冷眼看着这一切呢？
　　这样胡思乱想着的德克萨斯鬼使神差地坐到了一家小面馆前，在老板宽和温厚的招呼下点了碗面。
　　然后，遇到了意料之外的人。
　　“德克萨斯？”
　　很典型的，如邻家大姐姐般温柔而平和的声音在德克萨斯耳边响起。
　　“没想到能在这遇见你。”
　　一直在思考问题的德克萨斯这才转头看向说话的人。
　　十分高大，甚至于对女性来说有些过头的身高并没有减小她的魅力，恰恰相反，由于那即使是穿着在普通不过的日常服也无法掩盖的优秀身段，她的身高反而成了加分项。
　　“我也是，星熊长官。”德克萨斯看着朝她举杯的女人，点了点头。
　　“我记得以前和你说过，叫我星熊就好了。”星熊笑了笑，然后微微弯下身子，侧着脑袋看着德克萨斯。
　　“你好像有心事？”
　　看到德克萨斯那讶然的表情，星熊爽朗地大笑起来：
　　“我可是天天对着一个跟你一样整天冷着脸的家伙，这点心眼我还是有的。”
　　她晃了晃酒杯，大大方方地对德克萨斯说：
　　“不介意的话，我陪你喝两杯吧。你这副愁眉苦脸的样子，某个人看到的话可是会难过的。”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第198节 第一百八十六章——被称为鬼的女人

　　德克萨斯沉默了一会儿，开口向老板点了瓶啤酒。
　　谁知星熊大声阻止了她，然后笑着从自己身边单手提起了一箱啤酒。
　　“不够再点。”她的行为相当豪爽，但声音和语调却十分柔和。
　　“……你平常夜宵都喝这么多的吗？”
　　“多？”
　　星熊指了指地上那一箱啤酒：“你是说这些解馋的吗？”
　　德克萨斯虚着眼：“你可能对解馋有什么无解……”
　　“哈哈哈哈，鬼姐的酒量，那可不是人能企及的。”
　　面馆老板哈哈大笑：“就我送的这点估计也真就解馋了。”
　　“送……一箱吗？”
　　“一箱怎么了？”面馆老板一脸莫名其妙，“这条道上，贫民窟里，承过鬼姐恩的十只手都数不过来，我要是连这一箱都舍不得，我家那婆娘非骂死我不可。”
　　“吴叔说笑了。”星熊无奈地笑了笑，“你可比我还大呢，就别叫以前的诨号了。”
　　“道上规矩。”吴叔摆摆手，“改不得改不得，你们两个姑娘慢慢喝吧，我就不打扰了。”
　　老板一扭身钻回后厨，德克萨斯看着对面的星熊，神色有些微妙。
　　“怎么了？”星熊有些好笑地看着德克萨斯，“很奇怪吗？”
　　“……倒也不是。”
　　德克萨斯当然知道星熊在成为陈的搭档以前是干什么的——黑帮打手，某种程度上倒是和她自己有些相似。
　　按照履历，星熊的在职时间比陈还要长，理所当然的，星熊混迹在市井当中的那段岁月已经是很久以前的事了。
　　而黑道黑帮，是很残酷的。什么时候暴死街头都不是意外的事，死后两三天大家都忘了死者的存在也是再正常不过的事。
　　而向星熊这样，即便已经金盆洗手，却依然在平头百姓和黑帮分子具有极高声望的人，是十分罕见的，更何况她现在还是吃官家的饭。
　　贫民窟和黑帮分子，当然最讨厌吃官家饭的人。
　　拿开酒杯，直接用牙咬开啤酒盖，星熊先是在三秒内一口闷了一整瓶，然后面不改色地说道：
　　“我这人挺死心眼的，喜欢多管闲事。”
　　长长的绿发从她双颊便垂落，就算是被称为鬼，可是有着这副面容和气质的星熊怎么看都只像个知性的大姐姐。
　　“该怎么说呢……从小养成的脾气吧？”
　　她有些不好意思地笑了笑：“德克萨斯，你喜欢看英雄漫画吗？”
　　“英雄……漫画？”
　　“唔……就是类似于一个平凡的，不知名的少年，在旅途上遇到了各色的同伴，最后在他们的帮助下努力变强，战胜邪恶……之类的故事。”
　　“哦，是能天使她们经常看的那种用来消遣的漫画吗？”德克萨斯若有所思地点了点头。
　　“消遣……吗？”
　　星熊的神色黯淡了一点，但因为随时保持着柔和微笑的缘故，很难被察觉出来。
　　“也是，那都是过时的东西了，英雄这种东西……嘲笑和悲壮的意味都变得大于荣耀。”
　　她又灌下了一瓶酒，没再说话。
　　德克萨斯此时才喝了半瓶，她慢吞吞地捧着就被小口小口吞咽，在喝完这一杯之后缓缓放下了杯子。
　　“过时的东西，才有坚持的意义。”
　　她一脸认真地说道。
　　星熊没什么反应，她只是笑着点了点头，又把一瓶酒推到了德克萨斯桌前。
　　她是那种会把自己的情绪隐藏的很好的人，完全不像一个以肆意和放纵出名的鬼族人。
　　“不说我了，说好了是谈谈你的，我刚刚都聊自己了，你总不能不说点什么吧？”
　　德克萨斯想了想，说：
　　“我在想……这个世界。”
　　噗——
　　星熊侧过脑袋喷了一口啤酒，然后有些尴尬地擦了擦嘴。
　　“不好意思，可是你刚刚说……”
　　“这个世界。”德克萨斯看起来正在努力使自己的神色变得严肃。
　　“嗯……”星熊沉吟了一会儿，“也就是说，思考人生吗？”
　　“差不多吧。”
　　“能和我说说吗？”她把双臂支在桌上，饶有兴趣地看着德克萨斯。
　　“我也不知道该怎么说……”德克萨斯的表情有些纠结，“大概是那种，人和人之间的……差异吧？”
　　“阶级？”
　　“嗯……类似，但不是。”
　　“很难想象你是那种会因为这种事苦恼的人啊。”星熊有些意外，“这应该是陈那种人才会觉得麻烦的事，喔……这么看来的话，你们俩倒是挺般配的。”
　　星熊自然而然地说出了般配这两个字，让德克萨斯有些……嗯，意外。
　　她是不是觉得自己和陈有什么奇奇怪怪的关系？德克萨斯有些疑惑。
　　“只是和我自己有关罢了。”
　　德克萨斯叹了口气：“龙门的生活太过……舒适，在罗德岛的那段时间，我见视到了太多太多残酷，与外界比起来……这座城市简直就像个幼儿园。”
　　“但这不就是这座城市建立的理由吗？”星熊挑了挑眉。
　　“……什么？”
　　“让住在这的人安居幸福，这不就是城市建立起来的最根本的目的吗？”
　　星熊重复了她刚刚说的话：“如果一座城市带给它居民的体验，和荒原上一样冰冷残酷，那么这座城市又有什么存在的意义呢？”
　　德克萨斯愣住了。
　　是啊，这么简单的道理，她为什么没有想明白呢？
　　“让你困惑地应该不是这么简单的事，看你一副没缓过神来的模样……估计是自己还没意识到自己在困扰些什么吧？”
　　星熊笑着拍了拍德克萨斯的肩膀：“慢慢想，我在这呢。”
　　听到星熊的话，德克萨斯有些烦躁的心稍微安定了一些——正如星熊说的那样，德克萨斯愣住不仅仅是因为她没想到这个问题的答案，而是在奇怪……自己为什么想不到这个问题的答案。
　　除非她一开始的问题就不是这个。
　　“我不知道的东西是……我自己。”
　　德克萨斯把手平放在腿上，无意识地轻声呢喃着。
　　“你自己？”
　　星熊微微皱眉，这可不是个什么好征兆，自我怀疑永远是弊大于利，因为从来没人能看清楚自己。
　　德克萨斯默默地点了点头。
　　她明白过来，自己无法理解的，并不是龙门的繁华与外界的荒芜之间的矛盾，而是对她而言……依旧未卜迷惘的道路。
　　她大可在皇帝手下做一个无忧无虑的信使，在龙门肆意妄为，和自己心爱的女孩们没羞没臊的过小日子，等罗德岛那边的人合约到期之后，再把她们都接过来。
　　但是那不行，德克萨斯知道自己的血液里流淌着怎样的力量，那种力量……不允许自己选择这样的道路。
　　她注定要在荒芜和荆棘之中，以血火刀剑开辟出自己的道路。
　　而在这之前，一切的美好与幸福都是暂时的，虚幻的。
　　她本人是无所谓的，但是……她不想让自己爱着的人因为这种虚幻缥缈的短暂幸福，感到更浓的孤独和空虚。
　　这才是真正让德克萨斯感到无措，茫然，烦恼的问题。
　　见德克萨斯没说话，星熊也没有再继续追问下去，她只是给德克萨斯倒酒，然后自己一瓶一瓶地喝。
　　老板的面也上好了，色香俱全，令人控制不住下筷子的冲动。
　　“先吃吧。”
　　星熊温和的笑了笑，像是想把德克萨斯从这问题里暂时拽出来一样。
　　在星熊看来，这种已经涉及到自己本心的烦恼，不适合自己这种【外人】掺和，最好还是交给她的熟人，嗯……交给陈就不错。
　　德克萨斯低头吃面，那一言不发的模样所散发出的茫然与孤独让星熊有些心疼。
　　她见过德克萨斯坚强而无情的样子，越是坚强无情的人，越不会暴露自己的软弱。
　　而一旦她暴露出了自己的软弱，那么就证明……她真的到了最无助的地步。
　　“吴叔，再拿三箱酒！”
　　“好嘞！”
　　撩开鬓角长发吃面的德克萨斯有些讶异地抬起头看着星熊：“三箱？”
　　“我没办法解决你的麻烦，可能还让你觉得更难受了，抱歉。”
　　星熊很坦然地说道：“不过，我还有最后一个办法。”
　　“喝！”
　　她一只手提起第一箱的最后八瓶酒，用力砸到了桌子上。
　　“喝醉了就都忘了。”星熊用指甲挨个撬开瓶盖，一脸理所应当地说道。
　　“这就是……逃避可耻但是有用吗？”德克萨斯放下筷子，神色有些无奈。
　　“有用就行啦。”星熊笑呵呵地把酒瓶放到了德克萨斯跟前：
　　“喝吧，我陪你。”
　　“没什么用的。”德克萨斯摇头，“我从来没喝醉过。”
　　星熊小姐的表情变得有些精彩起来。
　　“我可以理解为……这是你自信的表现吗？”
　　“实话实说而已。”德克萨斯也很干脆地灌下一整瓶，面不改色。
　　“以前有过训练，对酒精这类东西……几乎无感了。”
　　“那可真是个好消息。”星熊扭头又叫道，“吴叔，不用三箱了，换一箱！”
　　吴叔从厨房间里钻出来，瞪大了眼睛：
　　“你认真的啊鬼姐？”
　　“我朋友认真的。”
　　老板看着身材算是纤弱的德克萨斯，竖起了一根大拇指：
　　“够胆色！面钱就免了，这单酒打个对折！”
　　德克萨斯望向星熊：“怎么还变少了？”
　　“少了？”星熊笑着说道，“到时候你要是喝不完我可要嘲笑你的。”
　　这样说着，老板就抱着一箱酒来了。
　　打开纸板，露出了里面整整一箱……白酒。
　　“……你认真的吗？”
　　“你都这么说了，我能不认真吗？在我的印象里，德克萨斯可是个不会说谎的人。”星熊有些跃跃欲试，“自从我离开家乡之后，还是第一在喝酒上感到些许兴奋。”
　　于是，在龙门贫民窟一个不起眼的街头，两个一等一的漂亮女人，开始了一场九成九的男人想都不敢想的比赛。
　　……
　　吴叔搬了张凳子和被吸引来的路人们坐在大门口，一边嗑瓜子一边数着：
　　“这是第几瓶了？”
　　“鬼姐第十五瓶，那个鲁珀小姑娘第十四瓶。”
　　“龟龟……这可是白的啊，她俩女娃直接当水喝了这是？”
　　“我喝个半瓶就躺地上了，她们倒好……稳当地跟扎马步似的。”
　　面馆里，星熊再度闷完一整瓶白酒，脸色微红。
　　德克萨斯不紧不慢地跟上，不过脸比星熊的要更红一些。
　　“你果然……没撒谎。”星熊突然笑了起来，“老陈当初半箱都顶不住就趴了。”
　　“半箱也不容易了。”
　　“啤酒。”
　　“……那还真不行。”
　　“找个能让我过过瘾的人不多，跟我旗鼓相当的……我都没遇见过几个。”
　　又开了新的一瓶，星熊那柔和的眉宇间罕见地浮现起一缕挑衅的意味：
　　“还能喝几瓶？”
　　“不清楚。”德克萨斯皱着眉，“我以前也没喝过这么多。”
　　“那就接着喝！”
　　桌边堆垒的瓶子越来越多，然后逐渐堆到了两人脚边，然后开始东倒西歪……
　　不知道又喝了多久，反正吴叔已经把围观的人赶走了，自个也躲到了楼上，不想趁她俩可能快喝醉的时候听到些什么的东西。
　　“鬼姐这朋友……好大的能耐。”
　　吴叔啧了啧舌：“能跟鬼姐喝到这地步，换成谁都能吹一辈子了。”
　　就当他嘀咕的时候，房间的们突然被人敲响了。
　　吴叔先是一愣，然后很快反应了过来——八成是那个小姑娘已经趴了，鬼姐来找自己说一声的。
　　可急忙打开门的吴叔却愣住了。
　　因为站在他面前的，不是星熊。
　　“老板，有车吗？”
　　“怎么是你？”吴叔有些懵逼。
　　“星熊她睡着了。”德克萨斯解释道。
　　“不是，我的意思是，你——她——我……”
　　吴叔看着只是脸色很红，但神态却十分平静的德克萨斯，有些语无伦次。
　　“就当我是作弊好了。我想问老板你借下车，把星熊送到最近的酒店，如果你能帮忙的话就更好了，她的身高有些……”
　　——————————
　　星熊从未想过自己有一天会在酒桌上输给别人。
　　更没有想过，那个人是一个看起来很娇弱，身材纤细的鲁珀人。
　　所以当星熊捂着自己头痛欲裂地脑袋从床上爬起来的时候，她甚至觉得自己昨晚实在做梦。
　　踩着拖鞋下床，星熊先是照了照镜子，发现自己出了脸色有些差以外其它都很好，身上甚至连酒气都没有，估计昨晚颇受某个人的照料。
　　一想到这里星熊就苦笑起来——自己一开始可是看着德克萨斯好像心里有郁结想开导她来着，怎么最后变成她把自己喝翻来照顾自己了？
　　房间里没其他人，转悠了一圈之后，星熊只在床头柜发现了一张字条：
　　“昨晚我作弊了，真喝起来不是你的对手。因为我认识一个即使用两百人份安眠药也放不倒的人，她教会过我很多东西，就不多说了。”
　　“关于你的【英雄】问题，我好像有了点眉目。宴会上我会再和你谈谈，如果可以的话……我的问题就拜托你了。”
　　“醒酒药放在茶几上，酒店里有东国的早点，我已经帮你订好了，按一下电铃就行。”
　　“最后，谢谢。”
　　看着字条最后娟秀清晰的【德克萨斯留】五个字，星熊深深地叹了口气。
　　“什么时候……我也变成了被照顾的人了啊。”
　　她坐在柔软的大床上，身上是那个人给她换好的柔软睡衣，她的尺码酒店里肯定是不会有的，所以多半又是跑到了什么店里去买的吧？
　　孤身一人，从故乡漂泊到这里，提着那面巨大的盾牌在战场上肆意纵横，被敌人，被战友同时冠以【鬼】之名号的女人，从来没有人想过照顾她，因为她永远是那个照顾别人的人。
　　“不过……”
　　打开窗帘，感受着温暖的阳光，被称为鬼的她在此刻和一个普通女人没有任何区别。
　　“这种感觉，也不差嘛。”
　　她轻笑着这样说。
　　阳光很温暖。
　　纸条上的余温，也很暖。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第199节 第一百八十七章——鹿死谁手

　　龙门是个很有钱的地方。
　　到底有多有钱，只要想一想为什么大帝不在哥伦比亚待着，而是陪着它的属下们在这座城市里胡搞瞎搞就能猜出个大概了。
　　虽然一座城的体量是根本无法与一个国家媲美的，但限制住龙门的，也就只有这个身为城市的体量了。
　　在核心区，整个龙门的居民，甚至是泰拉世界的居民都趋之若鹜的地方，那里是真正的销金窟，一个让你对整个世界产生一种颠覆性的认知的地方。
　　哥伦比亚也有这种地方，维多利亚也有这种地方，但龙门的核心区，是独一无二的。
　　而由这座城市的主人，最高执政官，也是在某种意义上最富有的人，他所举办的宴会会是个什么场景……
　　那真的是无法用言语来形容的华丽。
　　是【华丽】而不是【奢华】，因为这个宴会在布置水准和设计构思上，早就脱离了单纯由金钱堆积这种十分，嗯……土鳖的行为。
　　整个宴会带给人的并不是一种极端的奢侈感，而是一种放眼看去就让人折服的华贵。
　　从魏彦吾的府邸大门口开始，长长的红毯一路铺到里头，十分为满分起码有八分的少女们带着标准却不生硬的微笑，门外是一辆辆刮层漆都就要人命的车。
　　虽然这场宴会的正主是那些为龙门对抗整合运动做出巨大贡献的人，但是总不可能只邀请那些人的。
　　龙门的豪门名阀，社会名流，富商大贾，理所当然地也都受到了魏彦吾的邀请函——当然，那得是最顶尖的。
　　毫不客气的说，这时候只要往魏彦吾府邸上扔个炸弹，整个龙门就彻底玩完了，不管怎么救都就不回来的那种。
　　不过理所当然地，魏彦吾也不可能把这种机会给那些蠢蠢欲动的人。
　　他所掌握的力量，当然不可能只有明面上的龙门近卫局与龙门的军队那么简单，匿于他阴影中的鼠王，也只是其中一张牌而已。
　　一个敢于催生恶魔的人，绝对有着谁也无法揣测的底量。
　　府邸外的景象只是远远望着就让人有一种自惭形秽的感觉，而府邸内真正的宴会，那已经是一个不同的世界了。
　　“老李，我这份单子还多得仰仗仰仗你啊。”
　　“哈哈哈哈，说笑了笑说笑了，五千万以下的单子你开口就好，签就完事了。”
　　两个中年人轻轻碰杯，但眼中闪烁的狡诈光芒却远不像话语中的那样好爽随和。
　　“芊芊，听说你前段时间去维多利亚那边了，感觉怎么样啊？”
　　“一般吧，那些贵族装模作样的多了去了，跟我想象中的差了好多，挺失望的。”
　　“诶……”
　　身穿华贵礼裙，斜并双腿坐在沙发上的两个女孩窃窃私语。
　　“你说，这次宴会上，哪个人会成为魏长官和文月夫人的红人呢？”
　　“这个啊……我感觉应该还是陈警官吧？”被叫做芊芊的女孩想了想，“论功绩论资历，想来想去都只能是陈警官啊，虽然她本来就挺被魏长官看好的。”
　　“嘻嘻嘻……你觉得陈sir怎么样？”
　　“怎么样……什么怎么样嘛。”芊芊眼神有些飘忽，“就，就那样啊。”
　　“你眼睛往哪飘呢？”她的朋友笑着碰了碰她的肩膀，“看到穿着男装的陈警官就魂不守舍了呀？”
　　“这——”芊芊的声调拔高了几度，“这我能怎么办嘛，谁让她……谁让她那么帅的。”
　　说着说着，声音又小了下去，然后又悄悄看了眼在宴会另一边的某个穿着男式礼服的女人。
　　“你没机会的啦。”她朋友像是想让他认清现实一样，“诗怀雅那家伙，她的世家啊……我们可惹不起。”
　　“我知道。”女孩有些闷闷地，“想想都不行吗？”
　　另一边，拒绝了第五位搭讪者的陈小姐靠在墙边，双手环胸，深深地叹了口气。
　　“我就不该来的。”她这般自言自语。
　　“那个女孩可偷偷看了你不下十次啊。”在她身边，一个一身华贵到让人无法想象的女孩幸灾乐祸地说道。
　　陈瞥了她一眼：“你怎么知道她看了我多少次？你是对她有兴趣，还是对我有兴趣？”
　　“哈？”诗怀雅的尾巴直接炸毛了，“你在胡说八道些什么呢？”
　　陈懒得理她，自顾自地环视着整个宴会厅。
　　奇怪……她怎么没来？
　　警察小姐皱了皱眉，心道她不会是不来了吧？
　　她低头看了眼自己身上的西装，心里有一丝丝郁闷。
　　如果没给她看到的话，穿成这样好像也没什么意义啊……
　　“喂，你愣着干什么呢？”
　　诗怀雅突然扯了扯陈的手：“都站在这老半天了，不进去跳舞吗？”
　　看着舞池里随着节奏律动的男女，陈微微蹙着眉：“有必要吗？”
　　“你跟我就这么干站着，你让我怎么给我家老头子个交代？”诗怀雅瞪了陈一眼，不由分说地把她给拉进了舞池里。
　　她们的身高差的不是很多，倒不如说她俩的身高差刚好完美契合男女间的舞步。
　　“我还以为你不会跳舞呢。”
　　发现陈没有掉链子的诗怀雅有些意外：“跳得还不错嘛。”
　　陈面无表情地看着她：“你就指望我出丑是吗？”
　　“你就不能觉得我是想教你怎么跳舞吗？”诗怀雅瞪着眼睛，用力捏了捏陈的手。
　　陈没有说话，她在舞池里找人。
　　找不到德克萨斯，找她的同伴也可以。
　　很快，她就看到了两只金色的耳朵。
　　“那个偶像吗……”陈沉吟了一会儿，刚想过去，就看见了她的舞伴。
　　“……她怎么会和那个人一起？”
　　有些意外的陈最后还是没靠近，转而寻找那个四处流窜的小贩以及热衷于搞事的天使。
　　嗯……果不其然，没有找到。
　　她们俩也不像是会跳舞的人啊……
　　陈深深地叹了口气。
　　那该去哪找德克萨斯呢？
　　“陈！”
　　诗怀雅突然叫了一声。
　　“……干什么？”
　　回过神来的陈有些茫然。
　　“你在想什么呢？”诗怀雅皱了皱眉，“在一个和你共舞的女士面前露出这种心不在焉的神色可是很失礼的，你知道吗？”
　　于是陈只好暂且放下寻找德克萨斯的念头，转而专心和诗怀雅跳舞。
　　既然答应了别人，那当然要好好做到，这是陈的准则。
　　而在舞池里的她当然没有察觉到，舞池外的人群先是发生了一阵寂静，然后人流突然朝一个方向集中。
　　因为一个人。
　　因为她刚好只有一个人。
　　同时，没有被陈在舞池里找到的小贩和搞事天使正在……
　　“喔喔喔喔！这个超好吃的啊能天使！”
　　“来了来了！在哪在哪！”
　　嗯……只能说一饮一啄，莫非前定。
　　这两个觉得反正空已经要陪着鼠王女儿，到头来只有她们争德克萨斯的女孩，觉得完全没有任何人可以威胁得到她们。
　　所以自然的，没有半点戒心，甚至于都已经在美食中迷失自我的两人，当然也没有发现……这场宴会正因为某个迟到的人，悄无声息的发生了转变。


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：
　　还有六天，极限四级
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第200节 第一百八十八章——我家狗子，美！

　　安罗是一个龙套，如果不是因为不给他名字称呼起来很麻烦的话，我甚至懒得去想他的名字。
　　总之，他是个龙套，一个很有钱的龙套——准确的说，是他的老爸很有钱。
　　于是他有幸参加魏彦吾的这场宴会，跟着他老爹来见识见识真正的“上流社会”。
　　而他，也的确大开眼界。
　　除了魏彦吾府上那些跺跺脚就能让大半龙门商界都抖两下的巨擘，谈笑间就决定数个区块兴衰的高管，更多的当然还有，嗯……美女。
　　名门之后在各个方面，起码都是能配的上名门这两个字的，而其中的精英，佼佼者，更是能把这两个字变成一种属于自己的属性。
　　小说电视剧里的脑瘫二代绝大多是都是脑瘫作者或是脑瘫编剧的脑瘫产物——当然，是绝大多数，也不是全部，毕竟那么多二代，真的会有脑瘫二代也不是什么稀奇事。
　　一个能建立起豪门的人，或是家族，怎么说也不至于让自己的后代变成废物，如果只是想养废物的话，那何必建立一个豪门呢？
　　安罗在他父亲的精英式教育下虽然没有成为最顶尖的那一批精英，但是未来接手他父亲的工作也不是什么难事。在这种情况下，理所当然的，在生活的各个方面——包括女人，他接触到的都是最优秀的。
　　这种优秀不是指皮囊上的优秀，而是包括皮囊在内的，值得让人称道的一切素质。
　　安罗自认为自己见识过足够多的的优秀女人，但在这场宴会中，仅仅是两眼三眼，让他感到惊艳的就不亚于五个，那种来自顶端门阀倾注一切资源培养出的气场和已经化为实质，肉眼可见的内在涵养，有些挪不开眼。
　　不过，倒也没让他真的挪不开眼的地步。原因说起来虽然有些肤浅，但其实……很简单。
　　那就是男人，归根到底第一眼看得还是女人长啥样，好不好看，身材得不得劲，气质惊不惊艳。
　　什么内在啊灵魂啊统统先让个道让个道，我跟你都没处三分钟呢怎么看你灵魂。
　　虽然很糙很肤浅，但这就是现实，嗯……这个道理对于女人来说也是一样的。
　　人都是视觉动物，在不清楚对方是个什么样的人的前提下，大家当然更倾向于找一个好看的人聊天，这是理所当然的。
　　说白了，就是这场宴会上还没有出现一个惊艳到第一眼就让安罗产生“我草，这个女人我要了”这种想法的女人。
　　不过，当安罗正打算找个他盯上了的女孩邀请她跳舞的时候，宴会最外边突然安静了下来。
　　然是一层一层的，往内部传递的安静，或者说……寂静。
　　这种寂静只持续了很短一阵时间，就被宴会原来喧闹欢快的气氛冲散了，但依然有很多人察觉到了不对劲。
　　于是他们下意识地看向了引发这种诡异的短暂寂静的方向，看到了……一个人。
　　然后，每个看向那边的人几乎是瞬间就明白过来，那种奇怪的短暂寂静到底是怎么来的了。
　　因为她只有一个人。
　　在宴会厅入口，一个一袭鲜红礼裙的女孩缓步走了进来。
　　纯白如雪，润如羊脂的肩膀暴露在空气中，让人对她背后那番迷人的光景充满了期待甚至于渴望；纤细的脖颈间缠绕着一串银色的不知名项链，但仅仅是从光泽来看就能猜到这绝非凡品。
　　她蓝灰色的长发在脑后挽成了一个精致无双的发髻，那是再挑剔再极端的发型师，时尚家都挑不出任何毛病的无比切合她容貌与气场的造型。
　　长长的睫毛在无数人的注视下微微颤动，但却不是紧张，而是一种……厌烦？
　　女孩微垂着眼眸，双手交叠在小腹前，看起来有些拘谨的前进。
　　但只要看到她那副表情就能明白，这绝对不是拘谨，而是……不爽。
　　是的，那如血如火的鲜红礼裙也好，那无可挑剔的完美造型也好，甚至于她那张如人偶般精致的面容这也好，都不是她吸引这么多人目光的关键。
　　最关键的是她的神情，或是说……气场。
　　脸上那毫不掩饰的漠然冷淡和对宴会喧闹氛围的不喜与抗拒，与她那惊艳无比的姿态形成了鲜明的冲击与对比。
　　她只是慢慢地，一步一步前进着，但却带着一种拒人千里之外的冷酷气场。
　　但这，依旧不是关键！
　　美人也好，冰山美人也好，在这里的名门贵族，富商大贾，谁没见过？
　　如果只是这种程度的女孩，是不可能让他们失态到这种地步的。
　　平心而论，这个女孩虽然也是顶级的美少女，但也绝不至于让这些见过无数大场面的上流人士惊艳到这个地步。甚至于她要是在平常走在街上，也就是回头率高那么一点而已。
　　所以到底是什么在吸引他们的目光？
　　答案是……女孩脸上的两抹不自然的红晕。
　　是的，虽然她表现得很冷漠，很不适应这种场合——实际也是如此，但她……还是有些，嗯……虽然这个词放在这个女孩身上不是那么合适，但确实如此。
　　她害羞了。
　　准确的说，不是因为众人的目光，现场的氛围而害羞，她是无法接受自己现在的造型。
　　这一身完美贴合她身材的礼裙也好，脸上那恰到好处的绝美妆容也好，首饰发型什么的也好……她全部无法接受。
　　这种情绪，在这些“老手”眼中，自然是一览无余的，这也是真正吸引他们目光的原因。
　　想想吧，这个女孩就像个在战场上身经百战的将军，在卸甲之后露出了她冰冷漠然的模样，这是大家都知道的。
　　这个将军在一场宴会上因为某种原因，被迫换上了华美至极的长裙，将自己打扮的比女人还要女人，这本就足以令人惊艳了。
　　她的杀意依旧冷冽，煞气也依旧环绕在身边。
　　可就是这样，她脸上的那种无法接受的屈辱，那种别扭的不情不愿，那种高傲冷酷全被打碎后小女人般的羞恼……
　　才越发的让人沉醉其中。
　　和她一比，那些文静的，活泼的，妖艳的，娴熟的，各式各样的女孩们，统统黯然失色。
　　嗯……虽然那些女孩子也心甘情愿黯然失色就对了。


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：
　　可恶！我为什么不会画画！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第201节 第一百八十九章——德克萨斯：友军之围

　　美人只配强者拥有。
　　当然，这个“强者”在任何方面都是可以套用的，并不是非得是个猛男才行。
　　有钱人可以，有权人可以，帅逼也可以。不过在这个场合下……所谓的“强者”定义起来就有些复杂了。
　　因为这里不缺有钱人也不缺有权人也不缺帅逼，甚至还有三合一的龙傲天。
　　所以这时候，关于这位美人的，嗯……归属？一定会产生非常非常有趣的事。
　　谁让她是一个人来的呢？
　　而关于我们的德克萨斯小姐为什么会成为一个“美人”同时又是独自一人前来的……这就要把时间稍稍往前面调一点了。
　　——————
　　“德克萨斯，你真不跟我和可颂一起去吗？”能天使整了整自己的领带，轻咳了两声。
　　可颂也挽了挽袖子，清了两下嗓子。
　　看着穿着男装的她俩，依旧套着企鹅物流制服的德克萨斯叹了口气。
　　“我去老板那边有些事，马上就会过来的。”
　　“这样啊……”
　　能天使和可颂对视了一眼，德克萨斯既然都把老板搬出来了，那好像还真没什么好说的……
　　“你可不能不来啊！”能天使按住德克萨斯的肩膀，来回摇晃，“你要是不来，我可颂还有空肯定饶不了你！”
　　“是是是……”
　　“还有！不能穿着制服来！”
　　“……我知道。”说道这里，德克萨斯的脸有些黑。
　　整个企鹅物流里已经没有别的礼服了——除了空那天唯一买的那一件露出肩背的长裙。
　　这也是为什么，德克萨斯要迟一些去宴会的原因。
　　她，德克萨斯，绝对不会穿着这一身出现在这么多人面前！绝、对、不、会！
　　既然企鹅物流本部只有这一件礼服，她自己再去买合适的礼服也有些迟了，那么很简单——去找自家老板就好了。
　　这就是德克萨斯用了一晚上时间思考出来的完美对策！
　　“那我们就先走啦！”
　　能天使笑嘻嘻地挽着可颂的手，俩姑娘欢天喜地地出门了。
　　嗯……在德克萨斯想好对策的时候，被德克萨斯以“你们两人一起”为由支开的能天使和可颂也想好对策——她们都穿着男装就是最好的证明。
　　至于她俩的对策是什么，很简单啊，反正空已经跟鼠王的女儿一起了，德克萨斯无论怎么样也不可能和别人跳舞吧？那不管怎么选，她都只能和她们俩跳舞吧？
　　花了不到十分钟狂飙到酒店门口，走到熟悉的总统套房门前，鲁珀小姐轻轻扣了扣门。
　　对自己来说很麻烦的事，对大帝既然空只在企鹅物流里留了一件礼裙，那她们都穿男装，到时候平分德克萨斯的跳舞时间不就好了吗？
　　完美！
　　于是都认为自己已经做出了最佳选项的三人分两个不同的方向前进了。
　　能天使她们那边就不提了，德克萨斯她那边嘛……来说绝对算不上什么，德克萨斯从不怀疑自家老板的能耐，就像大帝对德克萨斯的能力抱有十二分的信赖一样。
　　但是这一次……德克萨斯失算了。
　　“喔，你来了啊，德克萨斯。”
　　坐在沙发上的大帝像是知道德克萨斯会来一样，十分淡定地从沙发上跳了下来。
　　“老板……”
　　德克萨斯看着朝自己晃晃悠悠走来的企鹅，有些迟疑地说道：“我能不能请你帮个忙……”
　　“我知道我知道。”
　　大帝摆了摆手：“看你这幅样子我就知道你要找我干什么了，不就是魏彦吾的宴会吗？”
　　鲁珀小姐的神色一松：“是，现在那边应该已经开始了，所以我需要一套男……”
　　“不就是打扮地惊艳四座，把那些小碧池都压下去吗！”
　　大帝震声说道：
　　“包在我身上了！”
　　德克萨斯：“……？？？”
　　她有些没缓过神来，然后立刻惊慌，是的……惊慌地说道：
　　“不，我是要一套男——！”
　　“服装师！化妆师！造型师！全部、立刻、马上、给我到位！”
　　大帝对着不知道从哪掏出的对讲机大吼：“半分钟之内！让她们带着家伙全部到我这！要是迟了一秒我就把我的宝贝塞进你的ass里！”
　　然后，别说半分钟了，十秒钟之内……一大波，真的是一大波，快把这个大到没边的总统套房塞满一半的人马就涌了进来。
　　德克萨斯被一大群人环绕着，神色茫然，手足无措。
　　“老板！”
　　但德克萨斯就是德克萨斯，即使在身陷重围，她也在第一时间反应过来破局的关键所在。
　　只要向老板表明了自己的真正来意……
　　“啊？什么！我怎么还没到？”
　　人群之外，大帝踩在沙发上，对着电话大声嚷嚷，声音之大已经完全盖过了德克萨斯的呼喊声——不要试图挑战一个rapper皇帝的嗓音和肺活量。
　　“这个面子我当然给啊，等我这边忙完了马上过来！”
　　大帝依旧用自己那恨不得整栋楼都听见的声音大喊：“你就慢~慢~等着吧！”
　　而此时，被人群包围的德克萨斯……
　　“一号方案否决！太暴露了！”
　　“二号方案否决！不符合德克萨斯小姐的气质！”
　　“三号四号五号六号……否决否决否决！”
　　你们到底是做了多少套方案啊！
　　环着德克萨斯的那些干练女性都是那种在时尚界里翘翘腿就有成百上千人前仆后继上来舔的教母中的教母，亦或是能把男人化成女人，把女人化成仙人的顶级化妆师，还有能用易拉罐和塑料袋给你整出时装周造型的顶级造型师。
　　而给德克萨斯变装的这个过程，实在过于……惨烈，我们只要知道，即便是现在的德克萨斯，也没有办法在不伤到她们的情况下进行反抗就是了……
　　半小时后——
　　大帝站在沙发上，上下打量着一脸生无可恋的德克萨斯，十分满意地点了点头。
　　“很好很好，这场面气十足了，咱们企鹅物流的招牌现在那头老牛连个边角都撼动不了，啊哈哈哈哈哈！”
　　这一切可是为了让企鹅物流的名头更加响亮！只是为了这个原因而已，绝对没有想过“啊德克萨斯要是这么出场的话那帮【老哔——】肯定羡慕死了吧哈哈哈哈哈！”
　　绝对，没有！
　　不然你以为它大帝是什么，怎么可能莫名其妙就突然给德克萨斯准备这么豪华的阵仗？你当它是哪来的老父亲吗！
　　“哦对了，上宴会的时候明面上的凶器是不能带的，你的光剑是肯定拿不了了，但是为了防止那个不开眼狗王八蛋找死……”
　　画着魔鬼椒图片的防狼喷雾、标明功率为一百万伏特的电击器、还有可以绑在腿上的小刀甚至是闪闪发光的指虎……
　　大帝挥了挥指虎：“到时候要是有那个家伙敢动手动脚，就掏出这玩意锤烂他的狗头，出事了我兜着。”
　　“老板……没人能占我便宜。”
　　德克萨斯死僵着一张脸，硬生生挤出这句话。
　　“哦……好像也是这么一回事。”
　　大帝突然反应了过来，那场宴会上怎么难道还有家伙能在近身肉搏上占德克萨斯便宜的人吗？
　　“那这些东西就可以无视了。”
　　十分淡定地把这些玩意扫进垃圾桶，像是它们根本不存在一样，大帝摸了摸下巴，继续看着像个冰块一样的德克萨斯。
　　“但总感觉还是缺了什么啊……”
　　确实，要是就这样让德克萨斯出门的话，她估计是不可能展现出女人那一面的，反而会表现出一副“我要把看到我这副样子的人全杀光”的神情……
　　但是，它可是大帝，无所不能的大帝。
　　“有了。”它打了个响指：“你等会儿，德克萨斯。”
　　晃悠着大步子走进卧室，不知捣鼓了些什么东西，大帝最后拿着一个平板走了回来。
　　“德克萨斯，看这边，嗯……后退，再后退一点，转个身侧过来，对对对……再把头扭过来看着这儿。”
　　大帝举着平板电脑，让保持着侧身姿势，把裸露在外的肩膀和大半雪背和因为修身礼裙体现的淋漓尽致的正面线条同时展示出来，同时顶着一张死人脸的德克萨斯看着平板电脑。
　　“不要转头，也不要动，等会儿啊……嗯？她怎么还没接通呢？”
　　话音刚落，平板电脑漆黑的屏幕突然亮了起来。
　　然后下一秒，德克萨斯的那副死人脸瞬间土崩瓦解……
　　她在平板电脑里显示的那个人开口之前，瞬间就打爆了整个平板电脑。
　　大帝却没有半分不高兴，反而满意至极地点了点头。
　　“这才像样嘛……走吧德克萨斯，干翻那群小碧池！就等着你给我涨脸了！”
　　在它身前，那个永远如刀锋般凌厉的女孩此刻双颊晕满了醉人的红色。
　　比最醇香的酒还要醉人。
　　而远在万里之外，某个蓝发天使愣愣地看着突然黑掉的屏幕好久，像是在回味什么东西一样，然后毫无征兆地低笑起来，道：
　　“有这种老板可真是件好事啊。”
　　她笑眯眯地指了指已经没显示任何画面的平板，对着自己身边那个红发同伴说道：
　　“她真可爱啊，不是吗？”
　　“……哼。”
　　蓝发天使的同伴只是哼了声，不置可否，但其中意味已经再明显不过了。
　　“可惜没来得及截图啊。”她有些感慨，但很快又畅快地大笑了起来。
　　“不过那个女人连看都看不到，可比我还可怜多了呢。”


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：
　　见鬼了，这一章提示有敏感词，结果后台没显示敏感词是啥，我试了快半小时了也没查出来，直接放弃了
　　结果发出来一看——我寻思这也没※和谐掉啊，怎么就敏感词了
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第202节 第一百九十章——你给我起开

　　不得不说，大帝最后让德克萨斯破功的手段真的相当高明。
　　如果直接让德克萨斯就这么出去，她心中不爽的成分是远大于害羞成分的，以德克萨斯的意志力，她完全可以凭借这口气来战胜心中的羞怯，依旧摆着一张死人脸见人。
　　但是，它选择了一个人来让德克萨斯破功。
　　其实这个人是谁都可以，不管是能天使空还是可颂，只要是跟德克萨斯关系很好的女孩，都可以。
　　但是……莫斯提马的杀伤力是最大的。
　　因为德克萨斯虽然可攻可受，且绝大多数时候都是攻，但唯独在这个人还有某位虎鲸小姐面前，永远是……
　　而散了那口气的德克萨斯，当然是没有办法再强行维持自己的死人脸的。
　　于是乎，我们的德克萨斯小姐，就以这种方式，这副造型亮相了。
　　大帝很贴心地让德克萨斯单人c位出境，自己则十分淡定地直接翻进了府邸的后院，找魏彦吾去了。
　　而现在，德克萨斯遇到的麻烦，要比她想象中的多得多……
　　好看的女孩走在街上都能被搭讪，在酒吧宴会这种地方被搭讪的概率会直接翻个倍，而她身边没人的话，这个翻倍又会翻个倍，不过如果她是那种顶级美人，一般情况下搭讪的人反而会变少。
　　但现在，正好是特殊情况。
　　在这场宴会上的所有人，每个人都有自信和底气，去搭讪一个顶级的女孩。
　　所以，德克萨斯现在被搭讪的概率，是翻倍的翻倍的翻倍……
　　如果不是这帮人还有先来后到的教养的话，德克萨斯现在已经寸步难行了——虽然她现在跟寸步难行也差不多。
　　“这位小姐，我是……”
　　“能赏脸……”
　　“我对你很感兴趣，女人。”
　　“姐姐，你好好看呀！”
　　“……”
　　围在德克萨斯身边的差不多有七八个人，但依旧有很多人远远地观望。
　　那些老手都看着急不可耐地围上去的新手们冷笑不已，面对这种等级的女人……第一时间冲上去就只能当炮灰。
　　而在这场宴会中雏儿就那么几个，绝大多数都是精于某道的老手的情况下，德克萨斯的出现虽然引起了不小骚动，但显然还没有到让整个宴会的注意力都转移到这来的程度。
　　因为绝大多数的人都在暗中蛰伏寻找机会……自然不会有太大动作了。
　　所以——
　　“呜呜呜太好吃了！”
　　“诶你别抢啊能天使！”
　　某两个没心没肺还在大吃特吃的姑娘自然没察觉到自己心心念念的人已经到了。
　　而这边，德克萨斯以自己实打实的凌厉杀意劝退了一批又一批人，好歹算是勉强有了点清净。
　　她独自坐在边角的一个沙发上，冷冷地看着宴会上的热闹景象，周围没人敢上前。
　　准确的说，是那些炮灰都已经灭了，对德克萨斯有些想法的“老手们”正伺机而动。
　　对他们而言，这些炮灰实在是太不合格了，根本就没办法探出德克萨斯的半点底细，不过……这也刺激了他们的，嗯……征服欲。
　　虽然用这种角度描写很奇怪，我其实也很想打爆觊觎我家狗子的家伙的脑袋，但是谁让我家狗子这么有魅力呢？
　　咳咳咳……扯远了，总之德克萨斯她自己也很清楚，周围还有好几道不怀好意的，灼热无比的视线，想要简单应付下来，怕是不可能的。
　　过了大概有五分钟左右，德克萨斯依旧保持着自己原来的姿势，但是……已经有人沉不住气了。
　　那些一直观望着的家伙们神色一沉，照理来说，有一个敢上去当出头鸟的家伙他们应该高兴才是，可这个人……不一样。
　　“你好啊，鲁珀姐姐。”
　　少女甜甜地笑了笑，提着裙摆朝德克萨斯行了个淑女礼。
　　“我能坐这吗？”
　　德克萨斯看了她一眼，然后点了点头。
　　这个看起来不过二八年龄的女孩现在其实在这些贵族子弟的圈子里可是出了名的美少女狩猎者，依仗着自己清纯可人的面容和几乎无懈可击的演技俘获了一个又一个女性。
　　女人对女人的防御可是很低的，这对男人来说本就是一种无法企及的先天优势，当然了……因为同性的原因，想要再进一层也是很困难的，但是这对少女来说都不是事。
　　她先是和德克萨斯保持着一个不远不近的距离，但保持着侧身坐姿的她是靠向德克萨斯那边的，所以姿态依旧非常暧昧。
　　“姐姐，你叫什么名字呀？”
　　少女眨巴着眼睛，用一种纯真无邪的语气问德克萨斯。
　　“德克萨斯。”
　　没什么隐瞒的理由，鲁珀小姐也很干脆地回答。
　　“德克萨斯……是个有着很重要意义的名字呢。”
　　少女先是思索了一番，然后像是明白了这个名字所代表的含义一样，用力地点了点头。
　　这不过就是“你的名字挺好听”的进阶版，万用的模板，但起码没有“你的名字很好听”那么尴尬而敷衍，也算是一种不错的回答。
　　但是很不幸……她撞枪口上了。
　　如果是别人，倒也就应承下来了，但是【德克萨斯】这四个字对德克萨斯而言，真的承载着非同寻常的意义。
　　是不容那些什么都不懂的家伙，煞有介事地说道的意义。
　　于是，德克萨斯很干脆地开口说：
　　“你走吧。”
　　“……诶？”
　　少女纵横情场，什么猎物没见过？就算是这种欲擒故纵地也见多了，可是她的直觉告诉她，眼前的这个女孩……是真的想让自己走，而且“走”这个字，已经蛮客气了，她似乎……更想说“滚”这个字。
　　可是，既然有勇气第一个上，她当然不可能就这么灰溜溜地离场。
　　于是，她的神色立刻变得慌张而内疚起来，因为她已经察觉到，一定是自己刚刚那句话出了什么差错。
　　“是……是我刚刚说的话让德克萨斯姐姐你生气了吗？”她怯怯地揪着裙角，“对不起……是我不好，我只是……只是……”
　　少女黯然地下头，没有再说什么。
　　这时候，为自己开脱的言语完全是增加对面的厌恶感，而直接承认自己错了，按照对方的性子，无疑宣判了自己的死刑。所以这副暧昧不清，隐约承认自己错了，但又隐隐表达出自己不想离开的姿态，是最完美的选项。
　　她总不至于绝情到这个地步吧？
　　事实上……确实如此，但这倒跟绝不绝情没什么关系，德克萨斯在说完那句话之后，就已经直接当她不存在了。
　　不过嘛，现实总是充满了戏剧性，不是吗？
　　“那个……抱歉啊。”
　　一道十分十分柔和，如邻家大姐姐般的声音在两人耳边响起，听起来还有些歉然。
　　“这个沙发挺小的，我个子又太大了，能不能麻烦你……给我空个位置出来呢？”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第203节 第一百九十一章——你的英雄（6K，别跳！）

　　那个找德克萨斯搭讪的女孩听到这声音的柔和程度，本来打算用不让德克萨斯讨厌的方式直接拒绝掉，可是下一秒，她整个人都被笼罩进了阴影里。
　　她现在算是明白……“我个子有些大”是个什么概念了。
　　眼前这个带着温婉笑意的女人，单手就能捏着她的整个脑袋然后把她提起来。
　　而她浑身上下，也正散发着这个意思。
　　“星熊……警官。”
　　少女皮笑肉不笑地看着自己眼前这个在龙门名头不小的鬼族女人：“这种无视德克萨斯姐姐，直接让我让个位置的行为，你不觉得很失礼吗？”
　　显然，她把星熊当成了跟她一样来搭讪的人，并毫不犹豫地先手进攻。
　　星熊没说话，只是笑着看着她，而她身边的德克萨斯则面无表情的说：
　　“麻烦你能让一下吗？她是我朋友。”
　　高大的鬼族女人脸上笑意依旧，但身上散发出的那种“提着你的脑袋把你拎起来”的波动却越来越浓烈了。
　　少女不甘地从位置上站起，又提起裙摆朝德克萨斯行了个淑女礼，再报上自己的名字之后灰溜溜地离开了。
　　“看起来你麻烦不小。”星熊笑吟吟地看着德克萨斯，后者只能深深地叹气。
　　“但是……我还是能理解你为什么会遇到这么多麻烦的。”她看着德克萨斯的妆容和姿态，眼中也有惊艳闪过。
　　“这副样子，不想引起别人的注意都难啊，你也不像是那种喜欢出风头的人啊？”
　　“……说来话长。”
　　德克萨斯只是说出了这四个字，并没有想再深入解释的意思。
　　毕竟这对她而言也算得上是，嗯……黑历史了。
　　星熊了然地点了点头，并没有再追问下去，靠在沙发的软软靠垫上放松下了身子。
　　她今天……也穿了礼裙，而且很美。
　　比起德克萨斯那一身夺目至极的鲜红露背礼裙，星熊的礼裙倒是那种十分传统而略有繁杂的礼裙，有着十分典型的东国风格。
　　她的翠色长发披散下来，身上也没有什么多余的装饰，但就是这样的素净单纯，却显得她自身那种浑然天成的柔和与娴静更加完美而得体。
　　很难想象……“柔和”和“娴静”这两个词会用到一个鬼族身上，但不管是任何人，只要听到她那温润的声音还有安静办公，时不时撩开鬓角长发的样子，都不会质疑把这两个词用到星熊身上的合理性。
　　在战场上的星熊，和平时的星熊，几乎是两个人。
　　“你今天很漂亮。”
　　德克萨斯从不会吝啬自己的夸赞，而且她也的确是有感而发。
　　在她遇到过的那么多女孩子当中，像星熊这样自上而下都散发着这种邻家大姐姐气息的，只有她本人而已。
　　“谢谢。”星熊笑着应了下来，身为一个女性，她当然也不会拒绝这样的称赞。
　　不过，两人在此刻都怀有着一些疑问。
　　然后又几乎是在同一时间开口：
　　“你怎么没和老陈一起？”“你的……同伴呢？”
　　她们俩对视一眼，然后同时笑了起来。
　　“伴啊……”
　　星熊先笑着摇了摇头：“本来我也以为能找着个伴的，但是那几个家伙说什么也不肯跟我搭个伙，大概是我以前的形象太根深蒂固了吧。”
　　“以前的……形象？”
　　看着德克萨斯疑惑的表情，星熊罕见地有些心虚地偏过脑袋：“这……还是别知道比较好。”
　　于是德克萨斯也没再追问，直接回答了星熊的问题：
　　“陈没来找我。”
　　“没有？”星熊一头雾水，“那家伙可是放了我鸽子来找你的，怎么最后又不敢了？”
　　德克萨斯从星熊刚才的话里得到了两个重要的信息。
　　第一，陈本来是和星熊一起的，而因为自己……星熊现在没伴了。
　　第二，陈打算找自己，但是不知道为什么又根本没没和自己联系。
　　“那家伙啊……”
　　星熊突然揉了揉自己的头发，颇具江湖气的动作让她破坏了身上那种柔和的气场，却增添了一分更加率性而潇洒的气质。
　　然后，星熊又问道：
　　“陈不在你身边的话，你的那几个同事呢？打扮的这么好看也没人看着……也太大意了吧？”
　　“……这是个意外。”
　　德克萨斯被画过的精致眉毛微微皱起，脸上浮现起的那种苦恼和无奈让暗中观察的家伙们心跳漏了半拍，但却摄于她身旁星熊的……体型而没敢上前。
　　在场的男性，比星熊高的估计都不超过十个。
　　也就是说，如果不是自己的话，星熊也不至于这么干愣着坐在这。本来想去找能天使她们的德克萨斯一想到这一点，就变得十分犹豫。
　　如果她表现出要离开，把星熊一个人丢在这里的迹象，星熊也是绝对不会又半分阻拦和埋怨的，德克萨斯很清楚这一点，哪怕她跟星熊见面的次数也不是很多，但那次拼酒就已经可以让德克萨斯看出足够多的东西了。
　　所以她可不能就这么走了啊……
　　德克萨斯这样想着，看了眼星熊，然后发现星熊有些出神地看着舞池里的人群。
　　她又看了看星熊这一身打扮，好像明白了些什么。
　　“星熊。”
　　“……啊？怎么了？”
　　回过神来的星熊转头看向德克萨斯，然后突然一惊。
　　因为德克萨斯握住了自己的手。
　　“我们去跳舞吧。”
　　鲁珀小姐捏着星熊柔软而宽大的手掌，一脸认真地说道。
　　“……哈？”
　　星熊还没有反应过来是怎么一回事，整个身体就被德克萨斯带起来了——虽然穿的比在场的任何少女都要惊艳，但德克萨斯到底还是个战士。
　　当星熊回过神来的时候，发现自己已经站在舞池里了。
　　“德克萨斯，你……”
　　她有些不知所措地低头看着德克萨斯。
　　“穿这么好看，不进来跳舞很可惜的吧？”
　　德克萨斯的神情依旧很认真，她觉得是因为自己才导致星熊陷入了独自一人的尴尬境地，不管怎么说……她也得负责才对。
　　“可是……”星熊有些哭笑不得，“可是我根本就不会跳舞啊。”
　　“跟着我就好。”
　　星熊惊了：“你连宴会上的舞都会啊！”
　　“……工作需要。”
　　确切地说，是以前的工作的需要。
　　在德克萨斯家族的训导中，对于女性杀手，当然要合理利用自身的优势——这也是为什么德克萨斯酒量也受过训练的原因。
　　于是在舞池里，就出现了这么奇怪的一对。
　　星熊高德克萨斯很多——和诗怀雅一样，足足高了二十公分，反正只要看星熊那边是根本看不到德克萨斯人的。
　　不过幸运的是，德克萨斯只要稍微把手抬一点，两人的手就能正常握在一起了，倒也不至于让星熊尴尬地把腰给弯下来。
　　但是……星熊现在比弯下腰来跳舞还要尴尬一百倍。
　　她在干什么？她在和自己最好的朋友肩顶头上司钟意的女孩子跳舞，那个女孩子打扮得还足够让这场宴会上起码九成的人邀请她。
　　而且，她还是被那个女孩引导着舞步。
　　“放松一点。”
　　德克萨斯的声音在她耳畔响起：“不是上战场，不用那么紧张地。”
　　姑奶奶……这可比上战场还要恐怖啊。
　　星熊苦笑着低头看向德克萨斯，却发现德克萨斯刚好抬头看着她。
　　那对琥珀色的眼眸中好像有光在流转。
　　“唔——！”
　　“啊！德克萨斯！”
　　在那与那双眼眸对视的一刹那，愣神的星熊不小心一脚踩到了德克萨斯的裙摆上，让她一个踉跄差点摔倒。
　　星熊慌张地扶着德克萨斯的腰：“对不起，我……我果然还是不适合跳舞，我们坐回去吧，你的同事应该也在找你的。”
　　但鲁珀小姐只是微微皱了皱眉，轻声嘟囔着“我讨厌这种裙子”之类的话。
　　然后，她弯下腰，把两只手伸到了裙裾处。
　　撕拉——
　　这一方舞池突然安静了下来。
　　所有人的目光都集中在那个弯下腰，径直把自己身上那仅仅一眼看去就知道昂贵到不行的礼裙，从裙角撕开一道笔直蔓延到大腿的裂缝的少女。
　　德克萨斯将裙摆往后掀开，露出了自己晶莹如玉的双腿，神态自若地说道：
　　“这样你就不会踩到裙子了。”
　　她朝星熊伸手，微微屈膝，脸上带着浅浅的笑容：
　　“我们继续吧。”
　　这个舞池里的所有人都看着星熊，带着十二分的嫉妒。
　　星熊看着眼前那个比自己要矮一个头的少女，最后似是无奈，又似是放弃地叹了口气：
　　“你这样……要让我怎么拒绝你啊。”
　　……
　　另一片舞池内，陈的视线越过人群，然后变得有些讶异起来：
　　“星熊？”
　　“哈？”
　　诗怀雅也有些吃惊：“哪呢？她也在跳舞吗？”
　　“……是的。”
　　“哇，跟她跳舞的人可真有勇气。”诗怀雅摇了摇头，“就算是男的，跟她跳舞的话总感觉也只能跳女步。”
　　因为星熊高大的身形，陈自然看不见星熊舞伴的正面，而当她们转过来的时候，陈看到的是一大片的雪腻。
　　……星熊是从哪找来穿这么大胆的衣服的女孩子的？
　　陈有些纳闷，但又由衷的高兴。
　　反正，她的老朋友在这场宴会上起码不会太尴尬了。
　　……
　　“能天使……我都快吃饱了，德克萨斯怎么还没来啊。”
　　“嗝……唔！谁，谁知道啊，慢慢等不就是了？老板都说了德克萨斯应该马上就到了。”
　　“哦……”
　　……
　　“你还记得那张字条上的话吗？”
　　发觉星熊的舞步逐渐顺畅，德克萨斯便开口问出了这个问题。
　　“……啊？”
　　心神一直紧绷着的星熊立刻看向德克萨斯。
　　“你的问题，和我的问题。”
　　德克萨斯很耐心地回答道：“【英雄】和【自我】”
　　星熊一下子就会想起来德克萨斯指的是什么。
　　“关于你的【英雄】问题，我好像有了点眉目。宴会上我会再和你谈谈，如果可以的话……我的问题就拜托你了。”
　　这个时候提起这个东西，让星熊稍微放松了一点——反正这时候提起什么都能让她放松，真的。
　　于是她顺着德克萨斯的话说：“记得，怎么了？”
　　女人柔柔地笑了笑，像是半开玩笑地说道：“德克萨斯要成为英雄吗？”
　　“啊……那倒不是。”
　　德克萨斯摇摇头，说：
　　“我成为不了英雄，最多也是……某个人的英雄。”
　　说到这里的时候，她想到了那个脾气糟糕，喜欢到处喷火的孩子。
　　她是整个罗德岛里为数不多知道德克萨斯要离开的人——通过赫默。
　　所以她在德克萨斯临行前送了她一副画，水平在没有德克萨斯辅导之下自然十分……捉急，但是那个女孩两只浓浓的黑眼圈却证明了她在这幅画上花了多少心血。
　　“反正我画好了，要丢掉烧掉也随便你，但是你不能不收下！”
　　她顶着自己一头乱糟糟的头发对德克萨斯这样说。
　　于是德克萨斯在理顺了她的头发之后才离开了罗德岛。
　　回过神，德克萨斯继续对星熊说：
　　“比起你和陈，我一直是一个……很自私的人，只要我还有我身边的人能好的话，其他人，我无所谓。”
　　德克萨斯的无所谓，只真真切切地，十分残酷的无所谓。与自己无关的人即使暴死在自己眼前，她也不会有半分波动的那种。
　　星熊笑了笑：“大家都这样的。”
　　“不。”德克萨斯摇头，“你，你们，不一样的。”
　　“我……不是很能解释英雄是什么。因为在这个时代，我没有见过那样的人，最接近这个称谓的那个……也已经死了，死在一片废墟之间，连坟墓也没有。”
　　“但是，如果是指故事里的那些英雄们。”
　　德克萨斯认真凝视着星熊的眼眸，将舞步放缓：
　　“他们不会只存在于故事里的。”
　　星熊沉默了一会儿，然后自嘲地笑了笑：“还存在于小孩子的幻想里？”
　　“她就站在这里。”
　　看着愣神的星熊，德克萨斯轻声说道：“漫画里的英雄，确实是孩子们的英雄。”
　　“但是当你站在他们，站在这座城市最前方的时候，你才是他们的英雄，不是吗？”
　　此时，魏彦吾的声音恰好响起。
　　“我想各位应该都知道，这场宴会到底是为谁而举办的。”
　　“这座城市的崛起，依赖着在座的每一个人。但是无时无刻不坚守着这座城市的人，他们绝大多数都只拿着与各位的一顿饭钱都比不上的工资。”
　　魏彦吾的声音没有带上多大的肃然，但那平静而清朗的嗓音却让所有人都停下了手上正在干的事，全部凝神看向他那边。
　　“这座城市，龙门，曾遭受过一次又一次的冲击，但始终屹立不倒。所依仗的，并非只有各位精英，更多的……是那些将自己的鲜血溅洒在龙门长街上的战士。”
　　“这个时代并不和平，我们都把生死当成常态，带着并不代表……我们可以淡然看着那些战士为龙门的未来而死。”
　　“没有这种理所当然。”
　　他的声音逐渐热烈而高亢：“死者的灵魂升上龙门的天空，躯干沉入龙门的土地，名字……在龙门的街巷中流传。”
　　“而生者的，则理应获得本该属于他们的荣光！”
　　“这场宴会，便是把荣光给予那些可以承载死者的夙愿，开拓生者的道路的……”
　　“英雄！”
　　热烈的掌声如海潮般在偌大的宴会厅中响起，星熊站在人群中央，沉默不语。
　　她自然不是那种会轻易动摇本心和意志的人，在来到龙门那一刻起直到现在，星熊的心就从未变过。
　　她的身上，有真正的侠气。
　　是那种让坏人自惭形秽，让好人越发亲近的，堂堂正正的侠气。
　　这种气质从未在星熊身上褪去过，但为什么那天在和德克萨斯聊天的时候，星熊会有些苦涩地提到【英雄】这个问题？
　　因为她早就看透了这场宴会的真正目的。
　　魏彦吾对有功者的表彰是真，绝不掺假，甚至于对他自己口中的英雄的敬佩也没有掺假，但是……
　　星熊，不喜欢那样。
　　当【英雄】成为一个政治符号，成为一个在累累尸骨上诞生的扭曲称谓，然后催使更多人为了这个成为继续赴死，却还慨然激昂的时候，这个所谓【英雄】……也只是一个称谓，再也没有任何意义可言了。
　　这么多年来，星熊遇到过很多很多动摇她本心的事，但她最后都走了出来，其实不出意外的话……这一次凭她自己的意志，也是能克服过来的。
　　在那条无人的道路上，在无数条岔路口中，每次都选择了正确选项的星熊，这一次其实也能选择正确的道路，只不过要再花些时间而已。
　　可就是这一次，在这条昏暗无光的道路上禹禹独行的星熊，看到了一个人。
　　她站在岔路口，对自己说：
　　往这边走。
　　那一刻起，前方的灰暗和阴霾好像全部被驱散了，那些本来需要她思考的，需要她孤身一人承担的寂寞，好像都无影无踪了。
　　哪怕，这只是一次选择而已，在这次选择过后，她依旧会在自己的人生当中接着再遇到无数会让她两难，甚至于动摇本心的岔路口。
　　但这一次，即使只有一次，也够了。
　　她蛮不讲理地，根本不在乎自己的想法，替自己做出了选择。
　　是啊，为什么要去考虑【英雄】到底是什么呢？
　　只要和往常一样，站在我该守护的人身前就够了。
　　“魏彦吾叫到你的名字了。”
　　那个女孩的声音把星熊拉回了现实，她说：
　　“我说了，英雄就站在这，我从不说谎。”
　　但是星熊没动。
　　“……你，不去吗？”她有些疑惑地问道。
　　星熊低下头，被称为鬼的她，此刻却绽开了比任何事物都要柔软的笑容。
　　她揽住了女孩的腰，说：
　　“我们不是还有一支舞没跳完吗？”
　　“唔……如果你想的话。”
　　“……德克萨斯。”
　　“怎么了？”
　　“你替我解答了我的问题，可是……我没办法解决你的问题，不好意思。”
　　“没关系的。”
　　“那可不行，这样，我请你喝酒吧。”
　　“……好。”
　　“但是，你不能在作弊了。”
　　那声音迟疑了一会儿，在自己的凝视下，最后才缓缓回答：
　　“好。”
　　————————
　　其实，星熊在看舞池，不是想跳舞，只是在找陈的位置。
　　其实，她穿着一身礼裙过来，也不是有别的什么特殊原因，只是单纯地因为贫民窟那边知道她要魏彦吾的宴会，十分热情地送了这一件礼裙过来，她不想让那些老人呀孩子们呀失望，就穿来了。
　　但是这些她都没有和德克萨斯说，哪怕她已经发现德克萨斯好像误会了什么，她也依然没有和德克萨斯说。
　　又是凌晨，又是那个馆子，但这次，喝昏过去的人却不一样的。
　　一头翠发的女人单手托腮，侧着脑袋看着那个已经趴在桌上不省人事，脸蛋通红的鲁珀女孩，笑而不语。
　　不作弊的鲁珀小姐如果真要硬拼，自然不可能是星熊的对手。
　　她伸手戳了戳那柔嫩的脸蛋，又揉了揉绵软的耳朵，自言自语道：
　　“喝醉的时候，可跟早上耍帅的时候完全是两个样呢。”
　　“真可惜……跳舞的时候太紧张了，都没记住手感是什么样的。”
　　女人叹了口气，然后起身拍了拍衣袖，从兜里拿出了手机。
　　“喂，老陈吗？嗯……是我，我为什么没上台？啊……那种事无所谓的啦，哦对了，我有件事要跟你说。”
　　她看了眼酣睡着的德克萨斯，柔柔地笑了笑，说：
　　“我遇见德克萨斯了，她在馆子里喝醉了，嗯……就是喝醉了，我也不知道为什么，你来接走她吧。”
　　“嗯……就在XXX记得赶快过来，我先回去了，老板我熟人，放心好了。”
　　“别走？诶诶诶？我手机没电了，就这样了啊。”
　　这样说着，星熊挂断了手机，最后看了那个趴在桌子上的女孩一眼，毫不留恋地转身离去。
　　凌晨的风还是很冷的，但是因为喝完酒的缘故，亦或是别的什么原因，即使风挂在星熊脸上，她也觉得暖暖的。
　　这样就够啦。
　　她告诉自己。
　　随意晃荡着，在街巷中拐来拐去，走到了某个天台上，手里还拎着两个酒瓶的星熊坐下，看着灯火通明的龙门，那像是春天的长发在风中飘摇。
　　她撬开瓶盖，喝了一口。
　　只有路灯的街道上有一辆车快速驶过，以她的目力自然能看到坐在驾驶座上的陈，还有躺在后座上沉沉睡去的德克萨斯。
　　星熊依旧喝着酒，但既没有忧伤，也没有后悔，只有一片坦荡。
　　坦坦荡荡。
　　她就是这样的人啊。
　　你身边的人够多啦，再多下去会头疼的。
　　女人撩开鬓角的长发，在晚风中轻笑。
　　我嘛，就像你说的一样就好了。
　　只做那个站在你身前的英雄。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第204节 第一百九十二章——宿醉之后的麻烦，但不是德克萨斯的

　　德克萨斯当然是宿醉过的，毕竟每一个能喝酒的人，都绝对被放倒过无数次。
　　但是上次宿醉对于德克萨斯而言，已经十分久远的事情了。
　　呃，大概是在……维多利亚？
　　所以，这次宿醉的后遗症带给德克萨斯的几乎不亚于她的初体验。
　　——我是指宿醉的初体验（严肃）。
　　整个脑袋好像快裂开一样，这已经是十分粗糙而随意的说法了。具体描述一下的话……大概就是一个师的兵力缩在你的脑子里面同时试图用电钻撬开你的脑壳。
　　总之，德克萨斯现在的状态非常不好，哪怕接受过专业到堪称极端的训练，在不设防的情况下不作弊的情况下，面对那种完全可以算得上是蓄意谋杀的饮酒量，德克萨斯也顶不住。
　　所以在她醒来的第一时间，甚至都没有反应过来自己在哪，如果是平日里的她，在第一时间就能察觉身下的这张床柔软度和企鹅物流宿舍的任何一张床以及任何一张沙发都不一样，房间里的香味也不是企鹅物流任何一间宿舍里的味道。
　　捂着脑袋缓缓坐了起来，德克萨斯的喉间发出了如小兽般苦闷的低吟声，她缓缓睁开眼，环视四周，神色茫然。
　　“这是……哪儿？”
　　“我的卧室。”
　　在声音响起的那一刹那，德克萨斯在瞬间便扭身转向那边，同时下意识地把手伸到了腰边。
　　然后……因为酒精的杀伤力还没有消退，加上刚醒来时的迷糊感，导致了她的身体现在极度迟钝且不协调。
　　简而言之，就是大脑转的比身子要快，原本预想中保持警惕的动作……变成了直挺挺地往前面一扑。
　　好在，声音的主人稳稳当当地扶住了她。
　　“你到底喝了多少啊……”
　　她冷冷的声音显得有些无奈和恼火。
　　这时候，德克萨斯那迟钝的大脑才反应过来说话的是谁。
　　“……陈？”
　　她抬起头，用仍带着些许红晕的迷糊面孔看着陈，两只毛茸茸的耳朵半折着，无精打采的。
　　“……是我。”
　　陈看着德克萨斯这副迷迷糊糊的样子，先是深吸了两口气，然后才把她重新扶回去，坐在床沿低头看着她。
　　特别行动督查组组长小姐先是沉默了一会儿，似乎在组织措辞，过了好久才试探性地问道：
　　“昨天晚上发生什么事了，你还记得吗？”
　　“昨天……晚上。”
　　德克萨斯的尾巴耷拉在被子外面，有一下没一下地抖动着，病恹恹的。
　　她半眯着眼，脑袋一点一点着，像是很努力地，最后才歪头看着陈，讷讷地说：
　　“喝酒。”
　　陈猛地站起身，没再看德克萨斯红红的脸，她低头径直走出房间，扔下一句“我给你做早点”，然后像是逃难似的从自己卧室快步走了出来。
　　可……可恶！
　　第一时间冲进洗手间用冷水洗了把脸的陈凝视着镜子里的自己，自言自语：
　　“趁人之危是不对的，陈，你得控制好自己。”
　　这样说着，陈小姐再度深呼吸了几次，然后才往厨房那边走。
　　而陈的卧室里，德克萨斯蜷着腿，把被子拉到下巴上，身体软绵绵靠在床背板上，脑袋还是晕乎乎的。
　　这不能怪德克萨斯，首先我们要清楚……昨天晚上她到底和星熊喝了多少，确切地说……是星熊到底灌了她多少。
　　用数字来表达很难体现出确切的概念，各位只要知道，德克萨斯昨晚喝的一半的一半的一半……都起码能让一个酒场老手猝死当场就够了。
　　毕竟星熊这么多年来根本就没有遇到过多少能在酒桌上和自己旗鼓相当的人，再加上上次德克萨斯承认自己是作弊才赢的，多多少少让她有些不满，在这种“棋逢对手”的兴奋和被侥幸赢一局的不满的双重作用下，我们温柔的星熊姐姐……也是难免上头了。
　　所以现在的德克萨斯，嗯……智力大概相当于十二岁的能天使……
　　为什么要说十二岁的能天使？因为十二岁的德克萨斯的智力起码相当于十八岁的能天使……
　　就在她眼皮子打架，马上又要睡去的时候，房门又被打开了。
　　陈看着像个小松鼠一样蜷成一团的德克萨斯，差点没把手上的粥给倒出去。
　　已经不知道是今天早上第几次深呼吸，陈平稳心态，端着粥坐到了床沿。
　　“过来。”
　　她拍了拍自己身边，对德克萨斯说。
　　“哦……”
　　德克萨斯慢吞吞地挪到了陈边上，什么也不干，就看着她。
　　陈吹了吹早就被她弄温的粥，舀了一勺放到德克萨斯嘴边：
　　“啊——”
　　“啊——”
　　折着的耳朵缓缓竖了起来，无精打采的尾巴好像也有了些许力量，德克萨斯慢慢吞下勺中微稠而温暖的液体，懒懒地把下巴搁在陈的肩头。
　　“还……嗝呜……还要……”
　　她湿热的吐息就在陈的耳廓打转着，后者差点没忍住直接把手里的碗和勺子给捏碎。
　　不能趁人之危不能趁人之危不能趁人之危不能趁人之危……
　　陈小姐心中不断重复默念，颤抖着手再度给德克萨斯喂了一勺粥。
　　好在，德克萨斯也没再有什么动作，就保持着这个姿势，一口一口把粥给吃完了。
　　“德克萨斯，还要吗？德克萨斯……德克萨斯？”
　　看着已经见底的碗，陈小声问了问，却发现鲁珀小姐已经靠在自己肩头沉沉睡去了，嘴上还有粥的残渍。
　　“……你啊。”
　　她无奈地，又温柔地叹了口气。
　　轻轻把德克萨斯的身子放下，擦干净她的嘴角，然后把被子重新铺上，陈跪在床边，用手支着下巴，手肘架在床沿，看着沉睡着的德克萨斯。
　　“不能喝酒就不要喝啊，真是……”陈小姐的声音听起来有些不满：“有什么心事就不能和我说吗？”
　　她也就是知道德克萨斯听不见她在说什么，现在才会这么说。
　　然后，像是想到了什么一样，她打开手机，拨通了某个人的电话。
　　“喂，星熊吗？嗯……帮我请个假，一天。是，一整天。”
　　“……别多想，她现在跟个傻狍子似的，好好睡着呢。”
　　“嗯……就这样，挂了。”
　　挂断电话，陈思索了一会儿今天到底该怎么安排，但发现都不好确定。
　　唯一可以确定的是，在德克萨斯醒酒之后，她一定要问清楚这家伙到底为什么会喝成这样。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第205节 第一百九十三章——宿醉之后的麻烦，这回是德克萨斯的

　　此时企鹅物流内的氛围十分严峻。
　　热衷搞事的天使，四处流窜的小贩，以及风靡龙门的偶像，都以一种十分凝重而肃然的神色看着彼此。
　　“我觉得……这里面肯定有蹊跷。”
　　能天使的语气十分笃定。
　　“老板绝对是向着德克萨斯的，它说的话……不可信！”
　　那场宴会直到尾声，能天使可颂还有空才看到德克萨斯，但那时候都没人跳舞了，都在看那些龙门近卫局还有军队的人领奖，她们仨是觉得已经没必要再待着了才打算偷偷溜走的。
　　然后，就碰上了同样打算偷偷溜走的德克萨斯。
　　——在魏彦吾府邸某个僻静的，几乎不会有人来的角落里。
　　然后，嗯……然后发生了什么，此处暂且跳过。
　　总之到最后，虽然过程曲折，但能天使她们还是挺满意这次宴会的。
　　但是——我真的太喜欢但是这个词了，在这场宴会平平淡淡的，正常无比地结束，大家各自都无比满足地回到企鹅物流，然后又开开心心地玩闹到晚上之后……
　　德克萨斯，接到了一通电话。
　　她在接电话的时候神色一直很平静，只是嗯了两声，然后对能天使她们说自己今晚有重要的事，也许不会回来。
　　德克萨斯表现得十分坦荡而自然，而在经历过德克萨斯单人执行任务N长时间的她们自然也不会因为这一晚上又太大反应，所以大家没有什么疑惑也没盘问什么，就直接让德克萨斯走了。
　　然后她那晚果然没回来，能天使她们也没太在意。
　　接着，今天一整天……德克萨斯还没有回来。
　　直到现在，夜幕已经降临，正应该是开始嗨的时候，德克萨斯依旧没有回来。
　　电话没人接，问老板，老板含糊其辞地说德克萨斯有任务在身，这时候不好联系。
　　这时候，企鹅物流三人组都已经察觉到哪里有些不对劲了。
　　永远不要小看女人的直觉，尤其是恋爱中的女人的直觉，尤其尤其是恋爱中的女人在某方面的直觉。
　　所以现在，早就达成“牢不可破”的同盟的她们现在正在商讨这个问题。
　　“德克萨斯在罗德岛的那段时间里……哄女孩子的功夫真是飞速进长啊。”
　　可颂托着下巴，顶着一双死鱼眼说道。
　　“听说那里到处都是女孩子，她没带几个回来已经是最好的结果了。”能天使叹了口气，“至于哄人的功夫……这种事睁只眼闭只眼就过去吧，我们还能怎么办嘛。”
　　“我倒是觉得，只跟我们一起的话，这种进步倒也没什么不好的……”
　　空红着脸小声说。
　　但是……
　　三人同时叹了口气。
　　这个该死的鲁珀女人怎么就这么喜欢出去招惹别的女孩子呢？
　　“所以你们觉得，德克萨斯可能去哪了？”可颂的神色有些忧郁。
　　“如果不是去执行任务而是去干别的事的话……就得考虑考虑她认识的人呢。”空若有所思。
　　可颂补了一句：“而且应该是女人”
　　“这种情况下……”
　　能天使掰着指头，一个一个开始数：
　　“我想想啊……德克萨斯在龙门认识的女人可多了，可是会跟她一起的，应该没几个才对啊……”
　　她一脸纳闷：“平常德克萨斯都跟我们一起的，那些家伙哪有机会发展起来嘛。”
　　“那就是说，在某段时间里，突然有大量时间和德克萨斯独处的人咯。”可颂摸着下巴：“这会是谁呢……”
　　“而且和德克萨斯关系发展的应该很好才是，不然德克萨斯怎么可能一个电话就过去了嘛，还不管我们。”
　　空的声音听起来有些委屈。
　　“突然有一段时间独处，和德克萨斯关系不错，又是她认识的女人……”
　　三人陷入了沉思。
　　然后，几乎是在同一秒，三个女孩异口同声地惊呼道：
　　“陈！”×3
　　三分钟后，企鹅物流的专车咆哮着冲出了车库。
　　“喂！能天使，你行不行啊！”
　　紧张地抓紧门把手的可颂看着一点兴奋地握紧方向盘的能天使大叫道：“你都多久没开过车啦！”
　　“没问题没问题的，开车嘛，德克萨斯教过我的！”
　　她爽朗地回应道：
　　“踩油门就行了嘛！喔……太久没开过了，哪个是油门来着？”
　　……
　　笃笃笃——
　　陈平静地打开门，看到了三个面色惨白的少女。
　　她顺着视线往后望，然后想把门给关上。
　　“等等——！”
　　穿着粗气的能天使按住门板，用一种恶党口吻大声说：“你关门干嘛？是不是心虚了！”
　　陈面无表情地回答：
　　“我是想回房间换上制服，然后以交通肇事逃逸罪把你们全部都给铐上。”
　　“……这种事等会儿再说！”
　　可颂干咳了两声，同样恶声恶气地说道：“你把德克萨斯藏哪了？！”
　　陈依旧面无表情地回答：“我不知道你们在说什么？”
　　空探出脑袋，恶声……呃，努力做出一副很生气的样子，说：“我们知道德克萨斯在你这里，不要……不要狡辩了。”
　　“哦。”
　　陈点了点头：“那你们要不要进来慢慢找？”
　　她这副坦然而随意的态度，反而让三人有些奇怪。
　　“不会真不在这吧……”可颂小声嘀咕。
　　“也许是在诈我们呢！”能天使仔细盯着房间里，“反正进去看看也不会怎么样，大不了道歉嘛。”
　　“……可是她万一直接在客厅把我们铐上怎么办？”
　　“……”
　　就在企鹅物流三人组在陈的门前犹豫不决的时候……陈小姐的后院，一个穿着并不是十分合身衣物的女孩轻轻一跳就翻出了院墙。
　　她回头张望着，通过小巷看到了停在陈家门口的那辆车，还有那辆车上巨大的企鹅物流logo，神色很是尴尬。
　　“别看啦。”
　　她熟悉的温柔声音用一种戏谑的口吻在她耳边响起。
　　德克萨斯转头看向那个骑着摩托，早早等候在这里的女人，眼神有些恼火，好像是在质问——“我到底是因为谁在变成这样的？”
　　“别用这种眼神看着我……”
　　与宴会上那身礼裙截然相反，穿着机车皮甲和修身牛仔裤的星熊无奈地笑了笑，她举起双手，用十分真诚而充满歉意的眼神看着德克萨斯。
　　“我知道昨晚是我过分了……所以这不是来给你解围了吗？”
　　她拍了拍摩托车的后座：“她们会怀疑陈，总不至于怀疑我的。”
　　星熊弯着眼眉笑道：“不是吗？”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第206节 第一百九十四章——第二个能撕渣狼小姐衣服的女人

　　“陈让你来的？”
　　德克萨斯坐在后座，搂着星熊的腰，低声问道。
　　她刚刚去了躺皇帝那，重新换上了一身企鹅物流的制服，顺带被皇帝教育了五分钟——主题是乱搞女女关系的危险后果。
　　“嗯……不过其实她不打电话，我多半也会过来就是了。”
　　星熊的声音从头盔中传出来，声音有些闷闷的。
　　“……你就没什么想说的吗？”德克萨斯沉默了老半天，最后有些不满地这样说道。
　　“那个……哈哈哈哈，抱歉。”
　　即使闷在头盔里，星熊的声音依旧有些尴尬。
　　本来请德克萨斯喝酒，是因为没有回答出德克萨斯的问题，所以才想要补偿她，结果到最后……她自己是喝尽兴了，却给德克萨斯带来了不小的麻烦。
　　“算了……送我回企鹅物流吧。”
　　德克萨斯现在需要冷静冷静。
　　每个人喝醉酒之后干的事都是不一样的，有些人喜欢撒酒疯，有些人倒头就睡。德克萨斯也算是酒瓶比较好的那种人，即使第二天还没缓过来，也就是短暂的智商下降，没做什么出格的事。
　　——虽然某人也许挺期待她做出什么出格的事。
　　而绝大多数人其实都记不得自己在喝醉之后到底是一副什么鸟样，当他们真的醒完酒之后，绝对会一个劲的否定自己干过哪些蠢事——而且是发自内心的，毕竟真的什么都不记得了。
　　但是德克萨斯不一样，她对自己早上从陈的卧室醒来，到现在晚上醒完酒的这段时间里，自己所做的所有事……记得那叫一个一清二楚。
　　当她完全缓过来，并且逐渐认清记起自己在这一天到底做了些什么事，在陈面前是一副怎么样的姿态之后……
　　这么说吧，要是照顾德克萨斯的不是陈，估计就直接血溅当场了。
　　嗯……虽然德克萨斯也不至于恩将仇报，但是物理性失忆是绝对免不了的。
　　所以德克萨斯现在说回到企鹅物流，除了为了应付能天使她们以外，更重要的还是想找个安静地地方静静……
　　星熊的车技十分娴熟，在龙门已经待了很长时间的她对于整个龙门交通路况的把握绝对不亚于德克萨斯，甚至有些连德克萨斯都不是很清楚的小道她都可以来回穿梭，没多久就把德克萨斯送到了企鹅物流门口。
　　机车引擎的咆哮声渐歇 ，星熊一手扶着车头，一只脚支在地面，把头盔摘下来甩了甩脑袋。
　　“不比你慢吧？”
　　她笑着对默默从自己后方下来的德克萨斯说道。
　　德克萨斯却没说话，而是谨慎的站在企鹅物流大门口，没走进去。
　　看着德克萨斯一脸凝重的样子，星熊的神色有些困惑：
　　“怎么了？为什么不进去？”
　　德克萨斯转头看着星熊：“你身上……有熏香味。”
　　星熊小姐愣了一下，然后有些不明所以地回答：“是啊，怎么了？”
　　“她们会发现的。”德克萨斯的语气相当笃定，就好像因为这种事栽了不知道多少次一样。
　　“而且，她们一回来绝对会调监控，我就这么进去，等于直接穿帮。”
　　星熊：“……”
　　你为什么……这么熟练啊？
　　就当鬼族大姐姐还震惊于德克萨斯应对自己同事们的手段如此细致的时候，德克萨斯突然拉住了星熊的手。
　　“撕我衣服。”
　　她盯着星熊，神色严肃。
　　“……等等，什么？”
　　星熊一脸懵逼地看着德克萨斯。
　　“没有战斗的痕迹，就没有说服力。”德克萨斯解释道，“总不可能打完架，连衣服都没破吧？”
　　“可……可是……”星熊还没缓过来，“撕衣服什么的也……”
　　“你不帮忙的话，我就自己用剑割了。”
　　德克萨斯十分淡定地准备打算用剑割身上的企鹅物流制服。
　　“别！我撕，我撕行吧……”
　　看着下刀子完全没有半点犹豫地德克萨斯，星熊连忙制止住她，左右打量了一圈，把德克萨斯拉到了小巷里，然后深吸了一口气。
　　她看了看眼神色平静的德克萨斯，小声说道：
　　“那我开始了。”
　　“嗯。”
　　企鹅物流边上的小巷里一个高大的鬼族女人将纤弱的鲁珀小姐按在墙上，撕扯着她身上的制服……
　　“稍微用力点没关系的。”德克萨斯提醒道。
　　星熊的手抖了抖，她闭着眼，勉强下了点狠心。
　　撕拉——
　　德克萨斯左侧的小腹完全暴露在空气中，光洁莹润的肌肤即使在阴暗的巷子里都覆着一层诱人的惑光。
　　在坚持本心上比陈强大不少的星熊到不用重复催眠自己，她只是看了眼那雪腻的小腹，便十分强硬地将视线移走，光是这份定力……九成九对德克萨斯感兴趣的女孩子都做不到。
　　“现在，够了吧……”
　　星熊看着身上衣服已经破破烂烂的德克萨斯，脸上的动摇一下子消散光了，变成了隐隐的心疼。
　　她把身上宽大的机车夹克脱下，披到德克萨斯身上，低声说：
　　“虽然就那么点路，但是被人看到了总不好。”
　　德克萨斯愣了一下，然后有些犹豫地回答：
　　“其实，丝袜也……”
　　喀啦——
　　有什么尖锐的硬物撞碎了墙壁的声音在巷子里响起。
　　————————
　　“所以说，德克萨斯你是真的有任务啊。”
　　能天使一脸心虚地缩了缩脖子：“那，那个……我们错了，不该怀疑你的。”
　　德克萨斯神色平静：“没和你们说清楚，是我的问题。”
　　空抱着德克萨斯的小号抱枕，就坐在德克萨斯身边，挪了挪身子。
　　“没什么问题吧……”
　　她有些心疼的凑近德克萨斯，上下打量着她：“衣服都碎成那样了，身上的伤还好吗？”
　　德克萨斯的脸不着痕迹地僵了僵：“……我已经处理过了，没什么大碍。”
　　“不过，我们得谢谢星熊长官啊，她那种仗义性子真是让人钦佩啊。”可颂提着沙发上那件宽大到她们谁都不合适的机车夹克，“找个时间去谢谢她吧。”
　　“……嗯。”
　　只要不是喝酒就行了。
　　德克萨斯心里这么说。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第207节 第一百九十五章——白面鸮小姐拒绝隐身

　　虽然从理论上说，德克萨斯是没有任何权限从罗德岛带人走的，但是……总是有例外的。
　　那就是没有德克萨斯的血就活不下去的白面鸮小姐。
　　凯尔希知道白面鸮的特殊状况，虽然绝大多数时候凯尔希都很冷漠甚至于有些不近人情，但这可不代表她真的是那样的人，对这种必要的，不能含糊的情况，凯尔希自然也会网开一面。
　　于是，在绝大多数人都不知道德克萨斯要离开罗德岛，在没有人能跟着德克萨斯离开罗德岛的情况下，白面鸮小姐就这么轻而易举地坐上了前往龙门的车。
　　而这几天她之所以一直没有登场，最直接的目的当然是为了让能天使她们有个心理准备——毕竟突然多出一个把性命绑在自己身上，还可以让自己为所欲为的女仆，能天使她们就算心脏太大一时间也接受不了。
　　更重要的原因，则是德克萨斯在测试自己的力量，准确的说……是那份血脉。
　　在那场意外暴走之后，斯卡蒂和莫斯提马再度联手重新封锁了芬里尔对德克萨斯的蛊惑，直到现在德克萨斯都没有再听到过一次芬里尔的声音。
　　但是德克萨斯总觉得……是祂主动选择陷入了沉睡。
　　莫斯提马还说过，芬里尔给予了她不小的馈赠，这一点德克萨斯已经通过自己的体悟和罗德岛的分析了解了个大概。
　　提升了身体素质，源石技艺的强度，同时……德克萨斯还拥有了一种诡异的，与芬里尔那种蛊惑之力十分类似的，能引发【纷争】的力量。
　　而通过白面鸮测试的东西，自然是德克萨斯对自己血脉之力的【控制能力】
　　芬里尔曾对德克萨斯说过，对祂而言，饮下祂血的人根本不会像白面鸮那样必须定期饮血才行，不然祂烦都要给烦死了，归根到底……还是德克萨斯对潜藏在她血脉中的力量并没有一个成熟的把控。
　　而在那场意外暴走平息后，德克萨斯发现自己对于血脉之力的控制似乎上了一个小台阶——起码现在白面鸮即使离自己很远，并且在一段时间内没有喝自己的血，也不会出现极端的戒断反应。
　　不过，对白面鸮本人来说，虽然血的戒断反应没到，但是……【德克萨斯元素】的截断反应马上就要到了。
　　四……不对，这是第五天了！
　　她已经整整五天没有见过德克萨斯一面了！
　　“所以，主人你现在能明白了吗？”
　　把德克萨斯按倒在床上的白面鸮喘着气，把脸埋在她的脖颈间，含糊不清地嘟囔着。
　　“我知道……别舔！”
　　德克萨斯有些无奈地说着，但却也没有阻止白面鸮这么做。
　　毕竟晾了她这么多天，总要给点补偿的。
　　直到白面鸮的手开始不老实地拽她的热裤的时候，德克萨斯才制止住现在大脑功能已经有些紊乱的白面鸮小姐继续动下去。
　　“现在不是时候。”
　　德克萨斯这样说着，然后犹豫了一会儿。
　　“……等该说的说完，再继续吧。”
　　白面鸮立刻正襟危坐，腰板挺直：
　　“系统正在等待指令输入。”
　　德克萨斯把衣领拉了拉，说：“事情做得怎么样了？”
　　“情报收集度百分之百，但是可信度只达到百分之七十七点六，请主人谨慎观看。”
　　白面鸮拿出了一个平板递到了德克萨斯面前。
　　德克萨斯收集情报自然是有一套的，但是那是基于企鹅物流的情报网，既然有了一个基础体量如此之大的情报网，只要计算力足够强大，那能得到的情报自然比德克萨斯这种纯粹依靠直觉筛选更有效率。
　　白面鸮这段时间里都在一丝不苟地执行德克萨斯的命令——那就是观察整合运动的动向。
　　德克萨斯不是那种在乎什么世界和平的人，她关注整合运动的原因自然只有一个，那就是……塔露拉。
　　整合运动的领袖，炼狱的暴君，毁灭之龙……她的名头又很多，但绝大多数不怎么正派，虽然听着挺威风的。
　　塔露拉曾不止一次表现出自己对于这个世界的认知远超于德克萨斯，她似乎对于那份潜藏在血脉中的力量有着十分深刻的认知与了解，而她总是放德克萨斯一马的主要原因也在于此。
　　在德克萨斯的记忆里，对这些隐晦秘闻了解很深的只有斯卡蒂和莫斯提马，但她们都不曾向德克萨斯提及哪怕一分一毫，前者总是冷着脸说你还不够格，后者则会笑着回答时机未到。
　　如果想要更加了解这个世界，了解自己……能帮助她的，似乎只有塔露拉，还有……罗德岛了。
　　而罗德岛如果会跟自己说的话，早就说清楚了，所以德克萨斯也没有对罗德岛抱有太大期待。
　　于是，德克萨斯便将希望暂时寄托在了塔露拉身上。
　　听起来挺荒谬的，但是……德克萨斯却觉得这不荒谬。
　　在龙门天台上的那一战，德克萨斯便已经察觉到塔露拉绝非像表面上所表现的那样暴虐，残忍，甚至于鲁莽无谋。
　　她在等待，隐忍，亦或是在筹划什么更加重要的事，不然那晚……她其实完全有余力将陈和她一同化为灰烬。
　　塔露拉是一个可以交谈，或者说是交易的对象，而关于怎么做生意，跟着自家这么长一段时间的德克萨斯，怎么说也是有点数的。
　　“有序分散开来，潜伏在各个国家当中，而塔露拉……”
　　德克萨斯的眉头微微皱起。
　　“维多利亚？”
　　她抬头看着白面鸮：“你确定吗？”
　　“系统提醒过，可信度只达到百分之七十七点六。”白面鸮的语气也没有开玩笑，“但是，这已经是本系统通过企鹅物流情报网所能确定的最准确的情报了。”
　　如果塔露拉真的在维多利亚的话，那可有些麻烦啊……
　　德克萨斯，不太喜欢那个国家。
　　她关掉平板，轻声叹了口气。
　　看来，有关于自己所背负的东西的探索之旅……还要从长计议啊。
　　起码在没能安顿好哪些女孩之前，她还不能如此轻率地上路。
　　这样想着的德克萨斯，突然又被白面鸮扑倒了。
　　“请遵守诺言，主人。”
　　“……我要是不遵守诺言的话，你觉得你能脱得下我的衣服吗？”
　　德克萨斯有些无奈地反身跨坐在挣扎着的咕咕鸟上。
　　“别动。”
　　她双手捧住白面鸮的脸，眼睛对着眼睛，鼻尖碰着鼻尖。
　　“女仆就要有女仆的样子。”
　　鲁珀小姐的脸上浮起浅浅的红晕和一缕难言的残忍。
　　“不叫主人，不继续。”
　　这几天除了被攻就是被攻的德克萨斯小姐，终于找到了重振……嗯，重振雌风的机会。
　　不过，某位贪恋着德克萨斯元素的医生反而更加享受就是了。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第208节 明天四级

　　明天考四级啦，今天请假养精蓄锐，各位考四六级的也要加油啊
　　过四级就加十更过四级就加十更过四级就加十更过四级就加十更过四级就加十更过四级就加十更过四级就加十更过四级就加十更过四级就加十更过四级就加十更过四级就加十更


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第209节 第一百九十六章——晚安，德克萨斯

　　“sora酱，马上就要上台了，准备好了吗？”
　　“马上来！”
　　休息室里的空高声应道，然后起身站在梳妆镜前，凝视着自己的眼睛。
　　身兼企鹅物流员工和偶像双重身份的她，其实工作的侧重点更多的集中在偶像上，毕竟这是她的本质工作，也是她真正热爱，并肯为之努力奋斗的事业。
　　不过这倒不是说她对企鹅物流的工作不上心，只是……嗯，大家都懂的，对于空而言，加入并一直待在企鹅物流的原因可不是工作。
　　虽然对于某位鲁珀小姐的执着能够让空放下一切矜持，甚至于和自己的经纪人大吵一架，但对待自己一直热爱的工作，空是绝对且极度的纯粹而认真的。
　　偶像这种东西，其实算是一种极大褒义化的称呼，往平常了说是艺人，往差了说那就是供人取乐的仱人。这个称呼只不过在娱乐至死的年代被赋予了一种大众期待而已。
　　空很清楚自己的定位——每一个成功的，真正的偶像都应该知道自己这样的定位。
　　那些对这种事一无所知的人即使再如何出名，也不过是资本的工具和玩偶，像是在浪潮顶端的泡沫，看起来绚烂美好，其实下一秒就会幻灭得无影无踪，而这样的泡沫……多到数不完。
　　那种人啊……用偶像来称呼都算是抬举了，像空这样平和而阳光的女孩也不大看得起他们，她在这条道路上所付出的努力和做出的觉悟，可不是那些三流半吊子能比的。
　　戏子仱人也有戏子仱人的尊严，更何况在这个时代下偶像已经有了一种全新的意义，一个真正的优秀而具有能量的偶像，是能够通过自己的言行来影响整个社会的——虽然听起来很夸张，但是当偶像做到极致，就一定能做到这样的事。
　　不过空并没有想得这么多，想得这么远，她现在只想给自己的粉丝和没有听过自己的歌，看过自己表演的人带来幸福和快乐，仅此而已。
　　升降机缓缓上升，空的心跳平稳，她已经站在舞台上无数次了，今天要做的也和往常一样，尽自己最大的努力就好。
　　但是……
　　轰——！！
　　站在奈落井当中的空身形随着升降机一阵摇晃，她按住膝盖，神色惊慌。
　　刚刚那是……爆炸声？！
　　“怎么了？”
　　她捏紧裙角，第一时间想到的不是在奈落井里的自己该如何脱身，而是外面那些等待着自己演出的观众们。
　　升降机只是停滞了一会儿便再度上升，空先是闭上眼，深呼吸，然后站直身子，睁开双眼。
　　她是偶像，也是企鹅物流的员工，所以她不会畏惧任何骚动甚至是暴乱。
　　但是她的粉丝和其他无辜的观众只是普通人，他们在这时候不可能和自己一样镇定。
　　耳麦里传来了经纪人慌张的声音：
　　“空，你没事吗？快回答我啊！”
　　“我没事，不用担心。”空抬头看着打开的升降进口，柔柔的声音现在满是果断和冷静。
　　“外面发生什么了吗？”
　　“我……我不知道，不像是恐怖袭击，但是那爆炸声……现在观众很混乱，治安已经有些难维持了”。
　　“没有找到爆炸来源吗？”
　　空心中默数着登台时间，同时询问着自己：如果是德克萨斯在这，她现在会怎么想？
　　“没有啊。”平日里雷厉风行的经纪人小姐这时候似乎快要哭出来了，“空……你前往不能有事，一定要保护好自己，我马上就来接你了！”
　　“不行！”空几乎是下意识地回答：“我不能跑！”
　　“不跑？！”
　　经纪人小姐尖叫道：“不跑你还要干什么！”
　　“如果我就这样逃跑的话，整个会场会更混乱的。”她对着耳麦低声说道，“大家现在都很害怕，所以……我不能害怕。”
　　“可是——”
　　耳麦里再也没有声音传来，因为空直接把耳麦给摘掉了。
　　还有五秒登台。
　　她想起德克萨斯曾对第一次跟随能天使她们上战场的自己说：不要逞能。
　　生命是很宝贵的，不要去做自己做不到的事。
　　四秒。
　　“但是我做得到的。”
　　三秒。
　　“保护别人也好，拯救别人也好。”
　　两秒。
　　“也许我不能像德克萨斯你一样做到完美，但是……”
　　最后一秒。
　　少女的脸上是明艳而灿烂的笑容：
　　“我不会，永远站在你身后的！”
　　因为那突如其来的爆炸和剧烈震动而异常混乱的会场上，突然响起了充满元气的声音。
　　“哈吉马路……哟！”
　　同一时间，几乎是所有人都不可置信的转头看向原本空无一人的舞台。
　　少女站在舞台中心，握紧话筒，用自己永远充满元气的声音高声呼喊：
　　“各位，请不要慌张，我就在这里！”
　　她的声音好像充满着异样的魔力，那远远扩散出去的音浪竟然神奇的将骚动着的人群一点一点地安抚了下来。
　　一直努力维持会场撤离秩序的安保人员都惊呆了，那些一个个害怕地发了疯，你挤我我挤你死命想要逃出去的人，竟然有安分下来的迹象？
　　“我不会离开这里的，直到最后一个观众离开之前，我绝对不会离开这里！”
　　少女的声音铿然有力：“所以，请不要害怕，不要伤害到身边的人，有序地撤离，可以吗？”
　　没有等待回答，她张开嘴，在没有任何伴奏的情况下敞开了自己的歌喉。
　　声音向远处传播，刚刚那番话自然不可能使慌乱的人群彻底冷静下来的，可是在她的歌声下竟然越来越安静了。
　　一首接着一首，没有伴奏，没有停歇，没有喘息，空的声音一点一点地沙哑了下去，可歌声中的元气却没有半分减少。
　　她站在这个舞台上，站在一旦袭击展开就最有可能遭受袭击的地方，在所有人都撤离的时候站在那歌唱。
　　就是这样的她，给了所有观众莫大的勇气。
　　甚至有人不走了，主动留下来欢呼鼓掌。
　　过了不知道多久，穿着黑色西服的安保人员快步走上舞台，对终于小小休息了一会儿的空小声说道：
　　“空小姐，嫌疑犯已经被抓住了，现在已经安全了。”
　　“……啊？”
　　女孩哑着嗓子应了一声，然后缩了缩脖子，朝安保人员歉然地笑了笑，用不自然的嗓音说道：
　　“那就好，大家都走了吗？有伤亡吗？”
　　“刚开始有几起踩踏，如果一开始的混乱继续下去的话，后果不堪设想……”
　　安保人员用无比敬佩的眼神看着空，深深地鞠了一躬：
　　“如果不是空小姐的话，我们今天都完了。”
　　“……啊，不用这样的。”空有些手足无措的扶起这个安保人员，“没你们的话我做什么也没用啊……”
　　“你说反了，空小姐。”
　　安保人员摇头：“有没有我们都一样的，只要您站在这……”
　　他看了眼底下仍聚集在一起，即使到现在也没离去的观众们，语气满是感慨和佩服。
　　“他们就不会害怕啊。”
　　“嘿嘿……我没做什么啦，就是做了自己该……做……”
　　少女无力地往后跌了两步，整个世界在她的视野里开始旋转起来，耳边除了突然响起的嗡鸣声，还有惶恐至极的尖叫和呼喊。
　　好累啊，但是好开心。
　　她将自己的源石技艺扩张到了整个会场，辐射到了会场里的所有人身上，那已经远超出了极限的极限，到底是什么支撑她做到这种事的……谁也不知道。
　　我也能像你当初拯救我一样拯救别人啦，德克萨斯。
　　空脸色苍白，柔软的双唇甚至泛着青色，已经抬不起来的眼皮努力颤抖着，最后还是沉沉地合上。
　　可她的笑容依旧很甜。
　　你看到了吗，德克萨斯？
　　唔……没看到也没关系，我可以等的。
　　多久都可以的。
　　——————————
　　“要我说，那帮家伙就是追星追的脑子进水了。”
　　老虎小姐坐在椅子上，翘着二郎腿，懒散地抚摸着自己尾巴上的，呃……尾巴环。
　　“命都不要了还听歌呢，要不是我们，他们哪还有这条命听歌。”
　　“少把功劳往自己身上揽。”陈看了她一眼，“如果不是空的话，这次事故我们难辞其咎。”
　　“知道知道……我又没说不感谢那个小姑娘，我只是在奇怪怎么这年头还真有追星不要命的人。”
　　诗怀雅撇了撇嘴。
　　这次会场的事故确实是恐怖袭击，但是……也不能说是那种很具有企划和针对性的恐怖袭击吧。
　　犯人是一个四十六岁的中年男子，无业，高中辍学后加入了一个二流黑帮，当最底层的混混，被人打断了一条腿之后连混混也当不了，所幸凭借自己学过的化学知识混点饭吃。
　　这家伙案底颇多，整日浑浑噩噩，根据分析他这次这么做的动机就是纯粹的报fu社会，没有任何别的原因，真要说原因的话……按照那家伙的说法，他就是痛恨空这样给人带来快乐的人。
　　陈还记得那家伙被逮住的时候，一脸歇斯底里地大吼大叫着“为什么她不来拯救拯救我”的丑恶模样，真是令人反胃。
　　所幸他这句话刚说出口，舌头就被某个随行的鲁珀小姐给砍下来了——这还是陈出鞘半刃拦住她的情况。
　　至于她为什么随行……按照她本人的说法是，她本意是想答谢答谢星熊，然后恰好听到自己这边接到报案，空的演唱会有可疑人员进入，于是就跟着过来了。
　　运气好的是，那个混账虽然懂点化学知识，制造出来的火药威力也不是特别恐怖，而由于想要混进会场，加大当量自然是不可能的事，所以才没有造成巨大的人员伤亡。
　　当然，那个家伙其实多半也算好了，在这么多人的会场里突然引爆火药，造成的混乱所带来的危险其实远比爆炸产生的危险大得多——这也是为什么这家伙选择悄悄躲在会场二楼杂物间里引爆火药，不在人堆里引爆的原因。
　　他就是想看着人群在爆炸时候产生的那种丑恶，那种因为混乱和无序造成的伤害的丑恶，而且前面也说过这家伙案底很多，他知道自己要是真的在人堆里引爆火药，那他就真的，彻彻底底的完蛋了。
　　就算引爆炸弹，他也确实没有炸死任何一个人。
　　不过算盘打得虽然不错，但还是付出了一根舌头的代价，如果不是陈在场的话……他的算盘基本上就等于白打了。
　　“话说回来……那个小姑娘可真了不得啊。”
　　诗怀雅摸着下巴：“她的歌声里是动用源石技艺了的吧？这种广域的源石技艺覆盖个几十平米，影响倒十来个人还好说，她可是辐射到整个会场，把所有观众都影响到了啊！这种事真的……”
　　她琢磨了一会儿，似乎觉得自己想到的词汇不适合用在那个可爱的小姑娘身上，但想来想去还是想不到合适的形容词，最后还是一脸佩服地说：
　　“真的只有怪物才能做到吧？企鹅物流的家伙们可真不能用常理衡量。”
　　诗怀雅一脸感慨：“一个偶像做到了也许是整个龙门都没人能做到的事，这个世界可真奇妙。”
　　陈没接话，只是回了一句“该走了”。
　　老虎小姐挑了挑眉，突然一脸戏谑地说：“你就没半点不甘心吗？”
　　陈扭头，面无表情地看着她：“什么不甘心？”
　　“那个鲁珀人啊。”诗怀雅努努嘴，“看到那个叫空的小姑娘昏倒之后，她可是跟瞬间移动一样直接消失了诶，我都差点没吓死。”
　　“这有什么不甘心的？”陈反问。
　　“哈？”诗怀雅瞪大了眼睛，“你不是喜欢她吗？”
　　陈指了指舞台中央，然后指了指自己，说：
　　“我做不到。”
　　接着，她又指了指诗怀雅：“你呢？”
　　虽然被这么质疑挺不爽的，但诗怀雅倒也确实给不出别的答案，很干脆的说道：
　　“当然不行了。”
　　“所以又有什么好不甘心的？”陈看着某位鲁珀小姐抱着那个少女离开的方向，轻声说：
　　“这都是她自己争来的，谁又有资格说不甘心呢？”
　　————————
　　“德克萨斯！”
　　“嗯？”
　　“你喜欢我吗？”
　　“嗯。”
　　“不能是那种喜欢，要是……要是那种喜欢！”
　　“……到底是哪种喜欢？”
　　“我……反正就是那种！”
　　……
　　“德克萨斯！”
　　“嗯？”
　　“为什么能天使可以做的事，我不可以做！”
　　“……你还小。”
　　“我不小了！”
　　“等你长大。”
　　“我说了我不小了！”
　　……
　　德克萨斯，你……你看看我好吗？
　　我不会战斗，我可以学的；就算只会唱歌……也一定，一定能帮到你的。
　　不要再说我只要站在后面就好了，我不想只看着你啊，哪怕一次，只有一次也好，我能证明给你看的！我……我不比别人差的！
　　你看吧！我做到了！我帮到大家了！
　　……你有在看吗，德克萨斯？
　　“我在的。”
　　嗯，我听到啦。
　　嘿嘿嘿……我就知道德克萨斯在的！
　　那我先睡一会儿，就一小会儿，你不能跑，哪都不能去！
　　病房中，守护着公主长梦的骑士坐在床前，轻声说：
　　“我一直在的。”
　　沉眠的公主在像是听到了骑士的诺言那样，柔弱的眉角轻轻舒展，令人心疼的苍白面容上漾开幸福而欢喜的笑容。
　　我喜欢你，德克萨斯。
　　喜欢到想每天跟你说晚安。
　　所以，晚安，德克萨斯，我先睡啦。
　　起来的时候你要是不在我身边，我要生气的，三天不原谅你的那种。


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：
　　谁不喜欢空这样软软香香的女孩子呢？
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第210节 第一百九十七章——古怪的漩涡

　　“最近好像挺乱的啊。”
　　能天使坐在沙发上，一边啃苹果派，一边翘着腿刷手机。
　　某位鲁珀小姐身为企鹅物流最兢兢业业的员工，正坐在电脑前面不知道忙什么，没理能天使，做完有氧刚洗好澡的可颂用毛巾揉着自己的头发，好奇地走到沙发后面，凑到能天使脸颊边。
　　“又是什么新闻啊……铜锣湾萨诺斯珠宝店劫案，店主丢失六颗极其昂贵的宝石，近卫局正紧急追查中……”
　　“唔……”能天使嚼着苹果派把新闻往下划，“那个店主老大伯挺厉害的，劫匪被他正当防卫干死了两个，弄残三个，剩下俩人带着宝石跑路了。”
　　“这已经不是挺厉害的地步了吧！”
　　吐槽役担当可颂小姐先是本能的大声吐槽了一句，然后幽幽地叹了口气。
　　“好烦啊……治安这么乱，东西都不好卖了。”
　　“嗯？”能天使侧头看了她一眼，“竟然还有人能阻止你买东西吗？”
　　“为了避避风头，东城区的黑市都关掉啦，西城区那边我不熟，怕出事。”可颂一脸忧心忡忡地模样。
　　嗯……她倒不是怕自己人身安全受到威胁，而是怕自己的那些宝贝受到威胁。
　　“放轻松，往好处想嘛，这些日子我们的订单不是蹭蹭蹭地往上涨吗？”能天使拍了拍可颂的肩膀，把剩下来的苹果派塞到了可颂嘴里。
　　然后她转头看向敲着键盘的德克萨斯，大喊道：
　　“德克萨斯，这星期还剩下几个单子啊？”
　　“七单。”
　　德克萨斯头也不抬地回道：“今天暂时休整，最后三天时间内能解决掉。”
　　“喔，空的情况怎么样了？”
　　鲁珀小姐敲打键盘的手指顿了顿，然后语气平静地说：
　　“明天和我们一起行动是没问题的。”
　　她的瞳孔里倒映着屏幕上密密麻麻的文字和数据，这上面全都是有关空那天演唱会上爆炸案的情报。
　　龙门作为一个灰色地带几乎被政斧所认可的城市，自然少不了那种类似于暗网的东西，德克萨斯现在正在龙门最大的暗面匿名论坛上寻找自己想要的东西，并记录下来。
　　虽然近卫局那边已经定性这期爆炸案为情绪犯罪，德克萨斯知道差不多确实如此，但她还是不想就此罢休，所以尝试着找出些有用的东西。
　　这种事其实完全可以由白面鸮代劳，但是德克萨斯不想给正在努力追踪塔露拉的白面鸮增加负担，也就没有提起。
　　“你们信不信，贫民窟那只老鼠今天吊死了八个人。”
　　电脑屏幕上的光标顿住了。
　　德克萨斯皱了皱眉，点进了这个帖子。
　　她不是很相信这件事，鼠王现在的状态已经算是半隐退了，或者说……整个龙门几乎没有别的需要他出面的地方——没有人有那个资格和本事。
　　龙门还有人能让那只老鼠震怒到这个地步？
　　“我知道你们不信，因为贫民窟这鬼地方天天吊死人，谁吊的都有可能，但是这八个人，绝对是那只老鼠吊死的。”
　　“你说个吉尔啊，图呢？”
　　“【图片】”
　　“透！这死相也太惨了吧？”
　　“哇，七窍往外流沙子，真是那老鼠干的？”
　　“放什么屁呢，把他们弄死在塞进沙子里头很难吗？”
　　虽然鼠王基本上作为一种都市传说般的存在，但是在这种满是各路妖魔鬼怪的暗网论坛上，知道他的人还真不少。
　　下面的内容充斥着无营养的垃圾话和各种争论，但德克萨斯已经没心情往下看了，她仔细观察着那张照片，神情有些凝重。
　　帖子里有人反驳说把死人弄成这副德行也不是什么难事，德克萨斯自然也这么想过，但是与其他人不一样的是，德克萨斯在想——如果这真的是鼠王干的，哪怕只有千分之一的概率……
　　这代表了什么？
　　那只老鼠早就过了用这种残暴手段立威的年纪了，他就像德克萨斯当时在医院里遇到那样，和绝大多数富家老头没多大区别，甚至比那些富老头要和蔼的多。
　　龙门基本上已经不可能有什么事把他惹怒到这个地步了——准确地说，那些想惹怒他的人，根本就没有惹怒他的能力。
　　“所以……是要立威，还是……警告？”
　　德克萨斯不是那种“反正也不一定是真的想那么多干嘛”的人，结合龙门最近又开始动荡的局势，她一下子就联想到了很多很多东西。
　　“如果是的话，会是谁呢？”
　　按照泰拉现在的局势，会对龙门正面动手的国家理论上是不存在的——除非某个国家的领导人脑子有问题。
　　没有哪个国家会失智到得罪一个新兴的经济集中体城市，国与国之间的战争是为了掠夺资源，土地，人民。对龙门这样的城市发动战争……正面意义几乎为零。
　　而且，但凡稍微了解过龙门过往的人，就知道这个城市，还有这个城市的管理者，绝对不缺玉石俱焚的决意，而像龙门这样的大体量城市如果加入了某个国家，几乎有着打破那微妙平衡的能力。
　　德克萨斯靠在椅背上，眉头逐渐锁紧。
　　她前段时间还在纠结龙门这与罗德岛相比过于安逸的生活让她有些迷茫，现在看来……好像是自己想多了。
　　“想什么呐？”
　　能天使站在德克萨斯对面，身子越过办公桌伸手揉了揉德克萨斯的眉心：
　　“一副愁眉苦脸的样子，是遇到什么麻烦了？”
　　德克萨斯最后看了眼电脑屏幕，然后把网页关掉，轻轻摇头。
　　“没什么，自讨麻烦而已。”
　　她起身揉了揉脖子，对能天使和可颂说道：
　　“后面三天事情不少，今天先出去把杂事都处理一下吧，我要出去买菜，顺便给空卖点东西，要一起去吗？”
　　“我要补充弹药！”能天使举手。
　　“唔……我得去确保一下进货渠道没出问题，德克萨斯，可以去东区那边吗？”
　　“嗯。”
　　能天使欢呼道：“那就出发啦！”
　　德克萨斯关掉电脑，长出了一口气。
　　但愿是我多虑了吧。
　　她心里这样想。
　　但是，德克萨斯并不知道，在她把电脑给关机的那一瞬间……一封邮件，好死不死地刚好抵达她的隐秘邮箱。


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：
　　完了，忘了慕课没刷，学分没了
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第211节 第一百九十八章——最擅长斗殴的物流集团

　　穿着便服的企鹅物流三人组在大街上晃荡。
　　德克萨斯提着两大袋菜，能天使抱着一个黑箱子开开心心地走在最前头，可颂则对着电话嘀嘀咕咕，不知道在说什么。
　　“我感觉治安还是差不多的嘛。”
　　能天使回头对她俩说：“这大街上不还是该怎么样怎么样，大家看起来都挺淡定的，没什么害怕的样子啊？”
　　“要是大街上直接出事那就真出大事了。”可颂虚着眼说道，“还有，你以为那个老板为什么给你降价？世道太平的话，子弹这玩意能便宜吗？”
　　“也是哦……”
　　能天使若有所思地点了点头，然后对在思考今晚做什么菜的德克萨斯说：
　　“德克萨斯，你跟陈还有星熊长官不一直有联系的吗？她们怎么说的啊？”
　　可颂脚步一顿，眼睛微微眯起，跟能天使一起看着德克萨斯，一副单纯的好奇，人畜无害的样子。
　　德克萨斯神色如常：“没事的话，我不会和她们联系。从报道上看她们应该挺忙，至于到底怎么样……我也不是很清楚。”
　　“这样啊。”能天使小姐一副恍然的样子，像是自己刚才的问题根本就没有别的意思，就只是单纯的想要找德克萨斯问问陈和星熊她们的情况。
　　三人继续朝着回企鹅物流的路前进，只不过氛围突然变得有些微妙起来。
　　“换你了。”能天使朝可颂使了个眼色。
　　可颂意会，轻轻咳了两声，突然开口说道：
　　“那个，德克萨斯……我手机没电了，你借我打个电话嘛。”
　　德克萨斯有些疑惑地看了眼可颂，但也没说什么，很自然地把手机给递了过去。
　　可颂还是很有节操的，虽然拿德克萨斯手机的动机当然不纯，可她也只是想看看德克萨斯手机通讯录里到底有几个狐狸精而已。
　　但当她一打开通讯录，整个人都懵了。
　　怎么回事？联系人呢？
　　看着空空如也的通讯录列表，可颂陷入了沉思。
　　她一开始都已经做好了通讯一串拉下来四五十个女孩子名字的准备了，结果别说名字了……连个字母也没有，这叫个什么事？
　　“你不是要打电话吗？”德克萨斯冷不伶仃地来了一句。
　　“啊？啊哈哈哈哈……是，是啊，我马上打，马上打。”
　　可颂讪笑着把手机放到耳边，然后对能天使丢眼色。
　　“没用，没破绽。”
　　能天使小姐顿时一惊，回了个眼色：“什么也没有？”
　　“什么也没有。”
　　“……”
　　德克萨斯站在她俩中间，看着她们在自己眼皮子底下眉来眼去，老神在在，默然不语。
　　她的通讯录从来不留联系方式，所有联系方式全都存在她脑子里，最安全，最保险。
　　两次试探都无功而返的能天使和可颂似乎是打算消停了，老老实实地跟德克萨斯并排走，也没继续作妖。
　　于是德克萨斯小姐继续思考今晚改做什么东西吃。
　　“空今晚能回来，医生说她最好吃不带油脂的东西。嗯……猪肉先冻着，萝卜的话……炖着吃好了。”
　　“糟，白糖好像没买，那黄瓜……”
　　德克萨斯低头看了眼袋子里的蔬菜，表情有些糟糕。
　　她出门买东西的时候很少会忘记该买的东西，结果却因为在论坛上看到的那篇帖子思绪不定，导致东西都没买好。
　　这让鲁珀小姐的心情有些糟糕，空出事住院的这段时间里，她的心情本来就很不好来着。
　　走着走着，三人路过了一家珠宝店。
　　“诶？这不是新闻上说的那家珠宝店吗？”可颂抬头看着店面上方金灿灿的萨诺斯三个字。
　　“那是铜锣湾的，这里大概是分店吧。”
　　能天使歪了歪头：“也不知道分店店主有没有铜锣湾那家店店主大伯的战斗力。”
　　“……怎么说的好像我们要碰上抢劫案一样。”可颂虚着眼吐槽。
　　砰——！
　　可颂话音刚落，珠宝店的大门就直接被撞开，七八个人从店里面冲了出来，好几个人手上脖子上都挂着耀眼夺目的链子。
　　能天使目瞪口呆：“可颂，你什么时候还去当犯罪策划了啊？”
　　“策划个鬼啊！”可颂大叫着，“还有为什么又是这家珠宝店啊，店老板做了什么天怒人怨的事吗？”
　　街道上的人都没有露出什么特别惊慌的神情，甚至有人就直接站在原地掏出手机拍视频了，不过绝大多数人还是正常的多得远了一些，在边上观望。
　　这边的德克萨斯还在想晚上到底做啥吃呢，根本没怎么注意那边的劫匪朝她这边冲过来了——顶级杀手的危险预警那也是针对危险的，要是一群鸡仔朝你冲过来你都本能预警的话，那不到一星期就神经衰弱了。
　　“让开！让开！”
　　为首的劫匪大声嚷嚷着，挥舞着手里的铳械：“前面那个鲁珀女人快滚开！”
　　德克萨斯这时候才抬起头看着那边朝自己冲过来的劫匪们，有些莫名其妙，在看到劫匪头领手中的铳械的时候，也没多大反应。
　　她慢吞吞地让了个身位，打算就这么放他们过去——还是赶紧回去做饭比较重要。
　　能天使她们也只是这么想的，所以也就打算直接走人了。
　　但是……
　　令所有人都没想到的是，那个冲在最前头的劫匪，竟然一个扭身把枪管顶在了德克萨斯脑门上，把她……把她给挟持住了。
　　能天使傻了，可颂也傻了。
　　德克萨斯提着两袋蔬菜，扭头看了那个家伙一眼。
　　那货没看她，而是对着后面紧追而来的安保人员大喊：“别过来！过来我就毙了她！”
　　能天使：“……”
　　可颂：“……”
　　“……现在什么阿猫阿狗都能来抢劫了吗？”能天使一脸震惊。
　　“呃，这个确实是什么没门槛的活。”可颂也有些懵地接道，“理论上讲，一个人一把刀就可以来，有时候连刀都不用，但是他们这……”
　　无组织无纪律，这么多人坐一辆面包车下来直接抢，抢完直接上面包车跑路不就完事了吗？怎么现在瞅着你们还打算用脚溜呢？
　　这头领也是个人才，他的计划是他们这几个人在不同时间点来到珠宝店，装作不认识，然后一同发难，抢完就跑，每个人跑的方向不同，但在同一个据点汇合，这样可以分散警方的注意力，于是就出现了如此神奇的团伙抢劫方式……
　　“你们，你们在嘀咕什么！”劫匪首领大吼道，“抱头蹲下！不然我叫我兄弟杀了你们！”
　　能天使和可颂面面相觑，然后同时看向了德克萨斯。
　　德克萨斯先是把一只手上的袋子放到了另一只手上，然后默默从塑料袋里掏出了一根黄瓜……
　　“头！那女的想动！”劫匪小弟看着德克萨斯的动作，大叫起来。
　　把枪口顶在德克萨斯脑门上的劫匪一阵激动，更用力了两分：“我警告你……你再动你就死定了。”
　　德克萨斯没说话，她把黄瓜抽出来，掂量又捏了捏了两下，好像不满意似的放了回去，然后又掏出了一根萝卜……
　　“你是不是找——啊啊啊啊啊！”
　　鲁珀小姐看了那个眼眶里插了根萝卜，倒地滚来滚去哀嚎的劫匪头领一眼，然后抬头看向了他的小弟们。
　　她蹲下身子，从塑料袋里掏出了一个冬瓜和一根山笋，扔给了可颂和能天使。
　　然后自己左手拎着一块猪排骨，右手提着一串莴苣，面无表情地朝劫匪们走了过去。
　　……
　　龙门新闻速递。
　　今日，萨诺斯珠宝店分店又遭到劫匪袭击，但仅在三分钟内，劫匪便全部失去行动能力。
　　经目击者描述，战斗场面异常惨烈。同时。多名目击者强调，自己一个月内绝对不会再吃胡萝卜。
　　“诶？为什么要强调不吃胡萝卜呢？”
　　企鹅物流的饭桌上，空看着电视播报的新闻，一脸惊讶地喝掉了德克萨斯做的萝卜汤。


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：
　　这才刚考完，我也想知道过没过啊……
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第212节 第一百九十九章——大嫲烦来了

　　德克萨斯看着自己电脑屏幕上显示的那封邮件，陷入了沉默。
　　她知道自己麻烦大了。
　　首先，这个知道这个极度隐秘的邮箱的人非常非常少，而这些人对于德克萨斯来说都是非常重要的人——不是在情感方面的非常重要。
　　一般来说，用这个邮箱和她联络最频繁的是自家老板，有什么非常紧急且重要的，不能以企鹅物流名义出马的任务，大帝就会用这个邮箱来联系德克萨斯。
　　不过，这个“频繁”也是相较于其他联络人而言的，实际上大帝基本不会让德克萨斯去干除了身为企鹅物流信使本职的事，毕竟它当初招德克萨斯，就是想让她当个快递员，没有别的什么想法，不然德克萨斯也不可能加入企鹅物流。
　　如果是大帝的联络信的话，德克萨斯的表情不可能糟糕到这个地步，因为如果自己真错过了这个紧急消息，这时候已经来不及了。大帝要么直接换别人干活，要么早就坐着直升机一脚把企鹅物流的门给踹开了。
　　而这封信的来源……
　　是谢拉格。
　　关于那个终日被冰雪覆盖的国家，是给德克萨斯留下极其深刻的印象的地方。
　　毋庸置疑的，德克萨斯是一个强大的人。从德克萨斯家族的试炼中杀出血路；家族覆灭之后杀出了叙拉古的重围；在漫漫荒原上历经无数生死搏杀；接受并完成了一个又一个不可能完成的任务。
　　她在泰拉的地下世界中是一个传奇级别的雇佣兵，赏金猎人。泰拉大陆上数一数二的大国依旧流传着有关她的传说。
　　有着如此不可置信的经历，并且强大到毋庸置疑的德克萨斯，自然有着她的骄傲。
　　哪怕这种骄傲在平时基本从不显露出来，但这种骄傲是切切实实的存在的。
　　而德克萨斯对那个地方的印象之所以无比深刻，当然有某个女孩的原因，但更重要的是……
　　那个国度……是她漫长的游荡生涯中，屈指可数的耻辱之地。
　　德克萨斯曾在那尝到了无比苦涩的败果，那种彻彻底底的失败，时至今日依旧会让德克萨斯感到十分不快。
　　还有那个给她带来强烈挫败感的男人。
　　这封信的内容很简单，只有两句话：
　　“是时候履行你的诺言了，德克萨斯小姐。”
　　“我将于三日后，抵达龙门。”
　　————————
　　“魏彦吾，你的麻烦可不小咯。”
　　大地的尽头，大帝坐在沙发上晃荡着酒杯，对坐在它对面的龙门最高执政官这般说着，语气幸灾乐祸。
　　“何以见得？”魏彦吾微笑着反问。
　　大帝指了指天花板：“暴风雨要来了，而你这座城市很不幸地……首当其冲啊。”
　　“就因为一个小小的宗教国家？”
　　“哈，小小的宗教国家？”大帝像是听到了什么笑话一样哈哈大笑起来，“魏彦吾，你讲笑话的功力涨了不少嘛。”
　　“我觉得你现在应该也没有如此轻松的余裕才对，大帝先生。”魏彦吾似笑非笑地看着大帝，“根据我的情报，你手底下那个想要撬走我两个优秀警员的信使小姐，似乎和谢拉格的领袖……”
　　“嘿！”
　　大帝一拍桌子，语气瞬间变得不善起来：
　　“德克萨斯喜欢的是女孩子，懂吗！”
　　魏彦吾先是愣了一下，然后无奈地笑了笑：“我只是想说她和那个野心勃勃的希瓦艾什族长有些……嗯，纠葛而已，可没往那方面说。”
　　“而且说起来……你难道不清楚吗？”
　　“不过问员工的私事是一个优秀老板应有的品质。”大帝一脸无所谓。
　　魏彦吾则没接过话，这只看起来人畜无害的企鹅总是表现出一副率性潇洒，肆意妄为的形象。但是他清楚的很，眼前这只企鹅表现得就算在如何不着调，它依旧是那个踩着累累尸骨踏上整个哥伦比亚金融圈顶端的怪物。
　　资本家的话，就连一个标点符号也不能信。
　　——当然，政客也是一样的。
　　两人先是陷入了一阵沉默，随后，大帝再度开口：
　　“你真不关心这会对龙门带来多大的影响？”
　　魏彦吾答非所问：
　　“值得一搏。”
　　“呵……身为一个政客，赌徒心理可要不得。”
　　“我已经赌过更大的了。”魏彦吾笑着答道。
　　“嗯……”大帝沉吟了一会儿，“你要是输了的话，我得赔不少啊……”
　　“这不就是我们现在会在一起喝酒的原因吗？大帝先生。”
　　“啧。”
　　企鹅不爽的撇了撇……喙，懒洋洋地回了一句：“你这回打算付多少？”
　　“我那两个优秀警员还不够吗？”魏彦吾反问。
　　“那是给我员工的。”大帝慢悠悠地说道：
　　“我的另算。”
　　————————
　　“老爷。”
　　闭目沉思的男人摩挲着手杖，轻声回应：“怎么了？”
　　“您这次出行，是否有些……”
　　“草率？”
　　男人笑着接上了那个人没说完的话。
　　“是的。”暂时担当司机的男人有些无奈的回答。
　　“没有多余的时间给我们消磨下去了，角峰。”
　　男人的声音如日暮下的山峦般沉稳，他十分笃定地说道：“战事将起。”
　　“可为什么……”角峰有些困惑，“会是龙门？”
　　“因为那里是失衡的源头。”
　　他伸手支着自己的下把，手肘抵在车窗沿，平静地看向窗外。
　　“谢拉格和喀兰如果想得到最直接的利益，就必须赌一把。”
　　说道这里，男人又笑了起来：“你平时可不会问这问那的，是什么东西让你困扰了？角峰。”
　　驾车的角峰支支吾吾，但最后还是没说什么。
　　“啊，我知道的。”男人的语气很平静，“关于恩雅，对吧？”
　　角峰沉默了很久，最后十分诚恳的说道：
　　“老爷，为什么不带恩雅小姐来呢？我觉得德克萨斯小姐应该可以成为您和恩雅小姐和解的……”
　　“好了。”
　　男人打断了角峰的话：“这种话，不要再提。”
　　“……是。”
　　男人依旧望着窗外，他最忠心的护卫的话，并没有使他早已深沉如海的心境泛起半分涟漪。
　　不过，与那只凶恶的狼的再会，倒是让他蛮期待的。
　　角峰看着后视镜上倒映着的那个男人缓缓勾起的嘴角，又想到了自家二小姐，不禁深深地叹了口气。
　　造孽啊……


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：
　　霸道总裁来啦！
　　说起来……你们应该能接受银灰对德狗子感一点点兴♂趣的吧？
　　喂屎当然是不可能喂屎的，但是总不能把银灰姥爷设定成性无能吧？摸着良心说，有男人能抵抗住我家这加强版德狗子的诱惑吗？有吗？
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第213节 第两百章——雪境主宰

　　“哇，陈sir最近是吃了药吗？”
　　能天使趴在沙发上晃荡着白生生的纤长双腿，一脸惊讶。
　　“这两天下来龙门近卫局的看守所都塞不下人了，到底发生什么事了？”
　　坐在她旁边玩主机的可颂端着手柄，漫不经心地回答：“治安差了那当然要好好管管啊，不过我估计是被德克萨斯那天拎着猪肉排骨大杀四方的样子给刺激到了吧？”
　　“……也不是没那个可能，不过话说回来，德克萨斯怎么又不见了？”
　　能天使小姐一个轱辘爬了起来，四处张望，神色警惕：“她不会是去慰问陈了吧？”
　　“德克萨斯接到老板电话了。”
　　正在烘焙的空从厨房里探出脑袋：“她很急呢，而且表情很不好看，看起来挺不高兴的。”
　　“啊？”
　　能天使和可颂都愣住了。
　　“德克萨斯还会埋怨老板给她的工作？不可能啊？”
　　“不过往好了想……”能天使小姐转了转眼珠子，“起码不是去见女人嘛，这有什么好担心的，她一个人出任务的情况又不少。”
　　“嗯……”×3
　　三人一致认为，只要不是去见别的女人，那还是好商量的。
　　事实上，德克萨斯也的确不是去见女人的……
　　……
　　“怎么了？”
　　翘着腿喝茶的男人挑了挑眉：“你好像一副很不耐烦的样子。”
　　德克萨斯沉默许久，最后冷着脸，缓缓说道：
　　“老板呢？”
　　“哦，大帝先生啊。”他放下杯子，朝自己对面的位置摊了摊手，示意德克萨斯坐那。
　　“它有事已经先走了，虽然它挺想留下来的。”
　　“恩希欧迪斯……我可不记得我和你之间的承诺牵扯到了其他人。”
　　“放心。”
　　披着大衣的男人起身，微笑着看着德克萨斯。
　　“我和大帝先生之间只是在聊生意而已，和你没什么关系，至于让它叫你……只是顺便而已。”
　　他的名字是恩希欧迪斯·希瓦艾什，喀兰贸易公司的总裁，谢拉格三大家族希瓦艾什家族的现任族长，整个谢拉格最大的军阀，被众多人视为即将掌管整个谢拉格的男人。
　　当然，在外面他更多会使用另一个名字。
　　“我觉得你还是叫我银灰比较好。”
　　恩希欧迪斯……或是银灰笑着扶着手杖，“在私底下叫我名字，我自然不会拒绝。当然了，你要是想在公开场合这么称呼我的话，嗯……我要再斟酌一会儿。”
　　“好了，我没有心思在这里和你废话。”
　　德克萨斯没有继续和银灰纠缠下去，那惨痛的落败经验告诉德克萨斯，和这个男人每多说一句话，就是在和他的博弈间增加自己失败的可能。
　　“你到底要我做什么？”她很直接地单刀直入，把话挑明了说。
　　“不要着急。”银灰慢悠悠地说道，“在此之前，我觉得你应该了解一件事。”
　　“和你的要求有关？”
　　“当然。”
　　德克萨斯警惕地盯着银灰老半天，最后才缓缓开口：“说。”
　　“大概是在四个小时前，我和魏彦吾先生达成了一份协议。”
　　见德克萨斯没有坐到他对面的意思，银灰也就这么保持站着的姿态，双手覆在手杖上，凝视着德克萨斯，语气平缓：
　　“喀兰贸易，将会和龙门达成一份长期协议，内容你大概不怎么关心，但我想以你的聪慧程度，是能在短时间内明白过来这代表了什么。”
　　“你和……龙门？”
　　德克萨斯先是低低的重复了这么一句，然后神色很快变了，变得有些……糟糕。
　　“你好像想到了什么不好的东西。”银灰的语气依旧很平和，“怎么了？我来龙门的时候觉得这座城市的治安还是挺不错的。”
　　德克萨斯虽然算是不上什么政治嗅觉极其敏锐的人物，但是那种与生俱来的危险感知仍然让她嗅到了什么不对劲的地方——龙门越发混乱的治安，鼠王不惜亲自下场示威……这座城市似乎再度成为了漩涡的中心，而且……比整合运动组织进攻的那一次要危险的多。
　　“你要搅和进来？”德克萨斯皱眉看着银灰，语气不善。
　　“这是正常的外交活动。”银灰轻轻敲了敲手杖。
　　“所以呢？”德克萨斯只是沉默了一会儿，便很快从那烦躁的思绪中脱离了出来。
　　“这和我要做的有什么关系？”
　　“嗯……你的脾气倒是比以前好了很多，也耐心了很多。”
　　银灰点了点头：“换成那时候的你，大概在我说到一半的时候就打断我的话了。”
　　没等德克萨斯发作，他继续说道：
　　“关于你的承诺，我还记得很清楚——只做雇佣兵做的事，并且不接受恶意刁难的要求，对吧？”
　　当时大体承诺确实如此，不过德克萨斯那时候的语气……绝对没银灰现在这么客气。
　　“虽然不知道你现在擅不擅长，但是我姑且还是要问一下。德克萨斯小姐……你会保护人吗？”
　　“保护？”德克萨斯看着银灰，一脸莫名其妙，“你还需要保护？”
　　“我没必要让人知道我还会些什么，不是吗？”银灰微笑着回答。
　　“哼……那头牛呢？”
　　“角峰？呵呵……他一个人可不够。”
　　这句话透露出的信息已经足够德克萨斯琢磨很久了，银灰接下来也没再多说什么。
　　“如果只是这样的话……”
　　德克萨斯沉默许久，最后低声说道：
　　“我答应了，结束之后，我们两清。”
　　“自然。”银灰欣然应允。
　　“你需要被保护多久？”
　　“直到我离开龙门为止。”
　　“……那你多半不需要我的保护。”
　　德克萨斯说的是实话，现在的龙门绝对不可能让银灰在这损伤一分一毫。这个局面，这种关头，估计那只老鼠都已经走出自己的老窝，开始到处溜达了。
　　“你没有高估龙门，但是……你低估了龙门的对手，德克萨斯小姐。”
　　银灰笑着摇了摇头。
　　“一座城市再如何强大，也不会有对抗国家的力量，这段时间……你可要小心点了。”
　　“哦对了……光说正事，忘了向你问好。”
　　银灰微微弯腰，和对淑女行礼的绅士一模一样。
　　“许久不见，德克萨斯小姐。”
　　银灰那英俊的面庞上是无可挑剔的完美笑容，但德克萨斯看都没看，直接掉头就走了。
　　既然接完了任务，就没什么好说的了，该去准备干活了。
　　银灰似乎对德克萨斯的反应并不意外，他甚至于不甚在意，连德克萨斯的背影都没怎么关注，直接抬头凝望着天空，眼眸微眯。
　　同一时间，有无数道目光停留在龙门这片阴沉沉的天穹上。
　　风起云涌。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第214节 第两百零一章——论银灰老爷如果真想出手会被分成几块

　　手起刀落。
　　德克萨斯面无表情地低头看着那颗仍旧睁大眼睛，还没明白过来怎么回事就咕噜咕噜滚到地上的人头。
　　这是今天的第十三个刺客了。
　　“左边偏院的机房，过来清理。”
　　她冷漠地朝对讲机吩咐了一句，然后甩了甩剑柄上的鲜血，转身离开了凶案现场。
　　银灰的顾虑没有出错，确实有很多人急不可耐地希望他死在龙门，但德克萨斯却没想到……这批人会有这么多。
　　仅仅是魏彦吾正式公布龙门与喀兰贸易，希瓦艾什家族达成合作协议的第二天里，银灰的临时府邸总共遭到了十六次入侵，其中十三次被德克萨斯解决了，三次被角峰和银灰的护卫们解决了。
　　虽然听起来很夸张，搞得好像龙门跟一个千疮百孔的筛子一样，那帮家伙想来就来想走就走似的，但事实当然并非如此。
　　第一时间派出这么多水平算不上很高的人，那后方的棋手自然只是在试探；而魏彦吾准许这帮二流摸到银灰府邸里面，当然也是在试探他们。
　　双方在第一天的角力与博弈绝非明面上所表实的那么简单，试图将银灰狙杀在龙门的势力已经知道银灰身边有一个非常强大的护卫，魏彦吾和银灰也知道敌人的棘手程度已经高过了原本预料。总之……双方都没有半分掉以轻心。
　　至于这些不入流的小角色……只不过是再无用不过的牺牲品而已。
　　就连德克萨斯都十分清楚，虽然今天的攻势看起来很猛烈，但只要过了试探阶段，魏彦吾和银灰的敌人就会变得相当谨慎，而这个【试探阶段】，大概是要等到挖出德克萨斯的身份后才能结束。
　　这不是什么难事，既然对方有野心和魄力将银灰杀死在龙门，就意味着他或是他们绝不忌惮希瓦艾什家族和龙门的报复，这种势力所持有的情报网想要挖出关键情报简直易如反掌，只要他们情报部不是吃干饭的，最多一天之内就能解决。
　　所以，对德克萨斯来说，真正的挑战从明天起才正式开始。
　　不过，在此之前……
　　“你不吃点吗？”
　　银灰单手撑着脸颊，侧头看着坐在他对面的德克萨斯。
　　“没胃口。”
　　德克萨斯顶着张扑克脸，用比平常还要冷冽好多倍的声线回答。
　　她对这个男人实在难以抱有好感，因为对于有关这个所谓的“诺言”的战斗，德克萨斯依旧耿耿于怀。
　　“那就是不合你的口味了。”银灰挑了挑眉，“几乎没有人会对角峰做的饭菜有所挑剔。如果你是习惯了吃快餐的话，我也不介意帮你点几份。”
　　蹲在门外听墙角的角峰顿时倒吸一口冷气——你在说什么啊老爷！德克萨斯小姐不是还找我请教过厨艺，给恩雅小姐做过饭的吗！你这是要气死她啊！
　　果不其然，坐在银灰对面的德克萨斯此时的表情已经糟糕到不能再糟糕了，一个经常下厨，并且厨艺相当优秀的人，绝对不可能忍受得了自己被说成“习惯吃快餐”的。
　　“我去巡逻了。”
　　德克萨斯面无表情地站了起来，扔下这么一句话，直接转身朝门口走去。
　　一本正经挺直腰板的角峰一直等到德克萨斯彻底消失在他的视野当中，才急匆匆地走进银灰和德克萨斯吃饭的房间。
　　他的老爷很悠闲地继续用餐，头也不抬地说道：“你今天盐放多了，角峰。”
　　“……老爷，你在想什么？”
　　“怎么？”
　　银灰这才抬起头，似笑非笑地看着角峰。
　　“你觉得我要在她面前表现出无微不至的关照模样吗？”
　　角峰被噎地一时间不知道该说什么。
　　“我当然知道她会做饭了，恩雅很少笑得那么开心，所以我当然知道她饭做的有多好。”银灰自言自语着，“但是你觉得她像是那种被夸奖就会很高兴的女孩吗？嗯……如果是女孩子夸奖她的话，她应该还是会高兴的。”
　　说道这里，他竟然忍不住笑了起来：
　　“可我是个男人，角峰。而且……我赢过她一次。”
　　“她不会喜欢，甚至绝对会十分厌恶我表现出极度关照她的样子，毕竟她是德克萨斯。”
　　银灰这样说着，神色却没有多少气馁，反而相当满意，像是在欣赏自己相中的，难以捕获的猎物一样。
　　“对了，她今天的战果如何？”
　　看银灰没有在某个话题上继续下去的意思，角峰暗自叹了口气，然后认真地回答道：
　　“德克萨斯小姐的专业水平不容质疑，我们之前对她的评估产生了错误——她的刀刃并没有因为在龙门的平静生活而变钝，甚至……更加锋利了。”
　　“这一点我早就知道了。”银灰摆了摆手，“对她而言，这是再正常不过的事了。”
　　角峰都无语了，心想自家那个永远冷酷果决，运筹帷幄的老爷在谈及德克萨斯小姐的时候总是会变得有些莫名其妙。
　　您和德克萨斯小姐明明只有矛盾，除此之外也没多大交集啊，怎么搞的多么了解她似的，这种话怎么说也应该由恩雅小姐……咳咳咳咳。
　　这种话当然只能想想，说是肯定不会说的，角峰表面上还是一本正经地把德克萨斯今天的战绩全部报了出来。
　　“十三个刺客，五个斩首，四个穿心，三个封喉，只有一个人有能力和她缠斗了不到五秒钟……”
　　银灰沉吟了一会儿，然后十分满意地低笑起来：“很好……她变得更强了，看来这次的收获绝不会少。”
　　“真正的危局还未到来，老爷还得更加谨慎些，魏彦吾那个人……并不可信。”
　　“在他眼中的我，也是一样的。”银灰神色平静，“但起码现在，我们有着共同的利益，他不是鼠目寸光的人，暂且可以作为盟友。”
　　“嗯……”角峰点头应声，然后沉默了很长一段时间，才小声对银灰说道：
　　“德克萨斯小姐那边，真的没问题吗？”
　　银灰愣了愣，笑着回答:
　　“一个女孩子，再怎么凶悍，也还是个女孩子，不是吗？”
　　另一边，被银灰认为“只是个女孩子”的某位渣狼小姐，正坐在屋檐上沉思。
　　她在想，这个男人要是再对自己有什么奇怪的想法的话，自己到底先给谁打电话比较好，电话那头接通之后，她又该如何措辞呢？
　　类似于“有个很厉害的男人想泡我”之类的？
　　嗯……还是算了，要是她们当真了的话……那可比现在要麻烦起码一千倍。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第215节 第二百零二章——女孩们的动向

　　“老板！”
　　“你叫那么大声也没用。”大帝头也不抬地看着手里的杂志，“那个玩军火的小子就找了德克萨斯，你要真想跟德克萨斯一起干活，那得去问他。”
　　“可是不是您给他撘的线吗？”能天使小姐一脸谄媚，嗯……虽然用这个词形容美少女有些不妥，但这确实是对能天使目前面部表情描写最实在的词语了。
　　“他就指名道姓地要找德克萨斯。”大帝慢悠悠地说道，“可不是我主动提出来让德克萨斯去干这活的。”
　　大帝身旁的能天使，厨房里支棱着耳朵的空，工作趴在工作台上绷紧尾巴的可颂瞬间就警惕了起来。
　　“他……认识德克萨斯？”能天使小心翼翼地问道。
　　大帝一脸理所当然：“那肯定啊，你觉得德克萨斯能出名到让一个不知道多少公里外的国家候选领袖记在心上的地步吗？”
　　“啊……哈哈哈哈，那个老板你继续干你的事吧。我……我跟可颂她们聊点事。”
　　能天使打了个哈哈，然后鬼鬼祟祟地摸到了可颂身边，对着可颂和同样从厨房里跑到这的空小声说：
　　“你们听到了吧？”
　　两个女孩用力点头。
　　“那个谁……那个叫恩什么的家伙的照片呢？”能天使急忙问，“我们不是找过了吗？”
　　“在这在这。”
　　可颂打开手机刷了两下，一下子翻出了银灰的照片。
　　“诺，就是这个一副霸道总裁风格家伙。”可颂撇了撇嘴，“照我说，这种和德克萨斯在某种程度上属性重复的家伙，德克萨斯是绝对喜欢不起来的。”
　　“我们又不是担心德克萨斯对他感兴趣。”能天使皱眉看着银灰的照片，“这种人……是不是都挺有征服欲的啊，我感觉他好像会纠缠德克萨斯啊。”
　　“他好像超有钱的，要是真对德克萨斯有什么想法，德克萨斯绝对会有麻烦的吧……”
　　三个女孩你一言我一语，把某个对她们来说最糟糕的境况给勾勒了出来。
　　“绝对不行！”×3
　　一想到某个可能性，企鹅物流三人组的意志瞬间就变得坚定无比——她们可是牢不可破的联盟来着！
　　对于她们，以及像她们一样的女孩子来说，争夺归争夺，党派归党派，各自为战归各自为战。
　　可是，当这些人里面出现了某个异类——确切地，说是异性的时候……
　　女孩子们可是绝对会在同一时间掉转火力的！
　　“老板”×3
　　大帝被吓得手里的杂志抖了两下，差点没掉到地上，它看着眼前异口同声的三个女孩，扶了扶自己歪掉的墨镜。
　　“干~什么呢？”它把声音吊得老长，听起来就挺不开心的。
　　“真的不能和德克萨斯一起工作吗？”空一脸恳切地看着大帝，这副表情下的她杀伤力着实惊人。
　　大帝虽然肯定不吃这一套，但是也免不了被影响，它摩挲着下巴沉思了好长一段时间，慢吞吞地说道：
　　“这样吧，我可以联系魏彦吾，说你们可以无偿协助龙门近卫局维持龙门治安。那个叫银灰的小小子不可能一直躲在宅院里，等他出来的时候，你们有很大机会和德克萨斯碰上，我也就只能帮到这了。”
　　三个女孩一脸感激：“谢谢老板！”
　　“行了，当我不知道你们心里就剩下德克萨斯了啊？”大帝摆了摆手，“自己去做准备吧，能不能碰上她倒也两说，关键是龙门最近确实……嗯，不怎么太平，小心些。”
　　坐在沙发上看着三个欢天喜地去做准备的女孩，大帝一脸悠哉地掏出手机，拨通了某个号码。
　　“喂？小魏啊……你不是缺人手吗？我这里有一单生意你做不做啊？”
　　“效率？放心好了，也许别的时候效率可能真出问题，这时候嘛……”
　　“价格？好商量好商量，我看中的那块地皮……”
　　————————
　　“老陈，你最近心不在焉的啊。”休息室里，星熊猛灌了两瓶水，有些担忧地看着自己的搭档。
　　“最近工作量太大了吗？”
　　擦拭着赤霄刀鞘的陈摇了摇头：“说什么呢，你的工作量又不比我少。”
　　星熊犹豫了一会儿，说：“现在这段时期……可没有人让我们去想那些东西的余裕，老陈。”
　　毫无疑问的，既然不是工作原因，那么陈最近为什么不在状态就很明显了——除了某个鲁珀小姐，还能是谁？
　　但是在这个阶段，她们可没有多余的心力花在这种地方，龙门近卫局这段时日的压力暴增了好几倍，每天处理的刑事案件都快堆成山了。
　　陈听到星熊的话，先是愣了一下，然后扶着额头叹了口气：
　　“在你眼里，我就是那种恋爱脑到不分轻重的家伙吗？”
　　“以前我当然不会这么想的。”星熊用半开玩笑的语气说道，“现在嘛……”
　　“现在也是一样的。”陈的语气平静而有力，“我不会让那帮家伙破坏这座城市的秩序。在这一点前，所有事全都让道。”
　　“你啊……”
　　星熊失笑着摇头，然后伸手握拳，碰了碰陈的肩膀。
　　“还有我呢，别跟自己过不去啊。”
　　陈也握拳和星熊的拳头碰了碰，欣然回应：“当然。”
　　“其实你可以找德克萨斯帮忙的。”星熊突然开口，“如果是你的话，她会答应的。”
　　陈愣了愣，然后十分坚决地摇头：
　　“我不会再把她卷入到我的战争里，被她拯救过一次……已经足够了。”
　　这几日里因为频发的恶劣案件，神色一直十分凝重僵硬的陈，头一次露出了无比柔和的笑容。
　　“我比她要强，保护她的理应是我才对。嗯……一想到这，好像就更有动力了啊。”
　　陈猛地站起身，拍了拍星熊的肩膀，斗志盎然。
　　“继续吧，星熊。让那帮想要在对座城市动手动脚的混账滚回去！”
　　星熊看着将疲态一扫而空的陈，沉默了很久，最后温婉地笑了笑。
　　“嗯，我会站在你这边的，陈。”


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：
　　过渡铺垫差不多完了，接下来就是纯原创的大剧情了，本来想拖到YJ最新章节的剧情的，但是想了想……那么水下去太不负责了，还是按原本的步调来好了。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第216节 第二百零三章——异常始动

　　“这座城市，比我想象得更加繁华。”
　　与魏彦吾并肩而行，银灰拄着手杖，十分真诚地感慨。
　　他们两人正在参观龙门，准确的说——是魏彦吾陪同银灰参观龙门。
　　“谢拉格最繁华的城市也没有到达龙门这样的繁华程度，作为一个城市能达到这个地步……很了不起。”
　　“过誉了。”魏彦吾笑呵呵地回应，“龙门能走到今天，运气占了很大成分。”
　　“单单是运气，可没有办法让那么多大人物把目光聚集在这里。”银灰的声音低沉有力，“魏长官……我想在这时候，我们应该没有什么藏拙的必要。”
　　“藏拙？不不不……我所拥有的只有这座城市而已。”魏彦吾的笑容十分平易近人，甚至有些无害。
　　“你看到的就是我拥有的全部了。”
　　“那我看不到的呢？”银灰反问。
　　魏彦吾眯眼笑道：“我也没有办法看不到银灰先生的大衣之下是否还藏着武器，不是吗？”
　　两个男人几乎同时笑出了声，像两只成了精的狐狸。
　　“那么，各自为战？”银灰微微抬起下巴，略显狭长的眼中尽是深沉。
　　“你利用我，我利用你，很公平。”魏彦吾颔首。
　　银灰用手杖点了点地面，神色看上去竟然有些满意：
　　“希望我的名字不要白签了才好。”
　　“从明面上看……白签名字的很有可能是我，银灰先生。”魏彦吾脸上那平和的笑意依旧不变。
　　“那也只是明面上而已。”银灰抬起手臂，一声尖锐的鹰啼掠过天空，随后有一道黑色的闪电自苍穹上落下，停留在银灰的臂膀上。
　　他摸了摸那只悬停在自己手臂上的老鹰，声音依旧沉稳：
　　“第一站要到了吧？大概停留几分钟？”
　　“我觉得半个小时就够了。”魏彦吾抖了抖烟枪，“你呢，银灰先生？”
　　“半小时？”
　　来自极寒雪境的男人低笑起来：“十分钟就够了。”
　　龙门的执政官挑了挑眉，看上去有些讶然。
　　“看来你似乎对休息时间的小节目不怎么感兴趣，银灰先生。”
　　“你也说了是小节目。”银灰的手臂轻轻一震，那只眼神无比锐利的灰黑色雄鹰便再度振翅，不消片刻便隐没在了云间。
　　他的神色有些慵懒：“这种对我的演出者来说完全是浪费才能的剧目，没有关注的必要。”
　　……
　　“A组，包围完成。”
　　“B组狙击手已就位！”
　　“C组拦截点已全部设立完成。”
　　“D组汇报，目标范围内方圆一千米没有侦测到敌情。”
　　陈心中默数，对着对讲机开口，声音冰冷果决：
　　“全体都有进入二级戒备状态，A组准备攻坚，现场交由星熊指挥；B组，是否完成瞄准。”
　　“B1瞄准完毕！”“B2瞄准完毕！”“B3瞄准完毕！”
　　“听我口令，三秒后开枪；A组在枪响瞬间开始攻坚任务；C组保持警戒，所有可疑人物就地缉拿；D组，有侦察到异常动向吗？”
　　“没有，sir！”
　　“很好。”
　　陈深吸了一口气：“B组准备……3、2、1——”
　　“开火！”
　　五分钟的交火后，星熊站在一地狼藉间擦了擦额头上的汗水，把对讲机放到耳边：
　　“已经搞定了，可以确定敌方为纪律性极高的恐怖分子团伙，两个干员受了点轻伤，不过没什么大碍，我们只是端掉了一个小据点……陈，你猜的没错，这帮家伙谋划的相当深远！”
　　“呵……从一个月前到现在越发混乱的治安开始我就已经察觉到了。”
　　某处天台上，放下望远镜的陈冷笑道：“通过煽动犯罪分子，制造各种琐事来消耗近卫局的精力。可笑的下三滥把戏。”
　　她将手搭在悬于腰际的那柄赤红之刃上，冷艳的面容上满是刀锋般的凌厉。
　　“你所在的那处据点按照情报推算，应该是这帮试图刺杀魏长官的恐怖分子的接应点，在接应点失去联系之后，他们一定会自乱阵脚。”
　　“第一波……先解决了再说！”
　　星熊点头答应：“那你小心，我随时待命。”
　　“完毕。”
　　陈果断切换频道，轻轻一跃跳上天台的栏杆，朝对讲机说：
　　“情况如何？”
　　“出现了些许移动，陈sir，他们可能会放弃或是殊死一搏，要趁机突袭吗？”
　　“再等等。”
　　陈的眼睛微微眯起，腰间的赤刃不知何时已经出鞘一寸。
　　她要带领近卫局的警员取得完美胜利，需要顾虑的东西有很多，但是……那绝对会是彻彻底底的完美胜利。
　　……
　　“看来这个小节目还是挺有趣的。”魏彦吾在接到了一段通讯组之后突然笑了起来，转头看着坐在他对面的银灰，“有些出乎我的预料。”
　　“是吗？那的确不错了。”银灰优雅地点了点头，“被锁链束缚的表演者想要干脆利落的起舞可不容易，你的演出者能在二十分钟内结束表演，我也没想到。”
　　“那么，你的表演者呢，银灰先生？”魏彦吾的笑容中并没有带着恶意，但他的话似乎不是这样的，“已经一个小时了，我想早就超过了你预定的休息时间，不是吗？”
　　“离开这里是对她的侮辱。”银灰对魏彦吾话语里的戏谑无动于衷，他抿了口咖啡，双手覆在手杖的顶端。
　　“而且我相信她，相信她现在多半在做什么很有趣的事。”
　　“那可还真是——”
　　又是那声尖锐的鹰啼，将魏彦吾的话给打断了。
　　银灰挑了挑眉，伸出手臂，那如墨般的漆黑闪电再度落在他的臂膀上。
　　雄鹰蹭了蹭银灰的脸颊，尖尖的鸟喙发出了古怪的低吟声。
　　银灰先是一愣，然后笑着拍了拍黑鹰的翅膀，将手一抖，把它送回了空中。
　　“我们继续吧，魏长官。”他那的神色依然冷峻，但是嘴角却挂着一抹显而易见的笑意。
　　“你的表演者让你很满意吗？银灰先生？”魏彦吾问道。
　　“啊……该怎么说呢？”
　　银灰用手杖敲了敲地面：“其实，没有人喜欢表演者擅自加戏的，但毕竟这会让我后面的休息时间有些无聊。”
　　他似是无奈地叹了口气：
　　“抱歉，魏长官，大概在接下来的三次休息之内，我只能欣赏一下你的表演者了，请不要介意。”
　　魏彦吾的表情只是出现了瞬间的凝滞，不一直盯着他的脸根本就无法发现这种异常。
　　“那还真是了不得啊……”
　　他感慨道：“三处剧目的赶场时间怕是都不止一个小时吧？她是怎么做到的？”
　　“因为她叫德克萨斯。”
　　银灰稍稍抿了抿嘴唇，像是要藏起那抹得意一样。
　　“这就够了。”
　　……
　　“是，三处伏击点我已经全部解决了，最好让人来清理一下。”
　　摇摇欲坠的废弃危楼中弥漫着浓郁的血气，在走廊的尽头，有个纤细的身影靠在墙壁上，指尖夹着一根香烟，另一只手拿着对讲机。
　　“到第三处的时候，就已经无法追踪了，今天的伏击大概就到此为止。我会回到那家伙身边隐蔽，以防不测。”
　　“……没办法过来吗？算了，我自己解决吧。”
　　关掉对讲机，此刻完全无半分少女模样的鲁珀女人抖了抖指尖，甩落了几缕星火。
　　她面无表情地从角落里提来油桶，从走廊的这头浇到那头。
　　站在大门口，名为德克萨斯的女人抖了抖耳朵，将香烟叼在嘴上，深深吸了一口。
　　“呋……”
　　伴随着轻轻的呼气声，那夹杂着最后些许赤红星火的烟头被轻轻抛向里头，零星的火光映照着她那对琥珀色的眼眸。
　　德克萨斯再度叼上一根香烟，头也不回地离去了。
　　热浪掀起她披散在背后的长发，在狂舞的火蛇掩映之下，她的身影就是朵在焰海中绽放的，摄人心魄的妖异红莲。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第217节 第二百零四章——扑朔迷离的局面

　　魏彦吾和银灰的第一次友好交流出行以两人最后的握手画上了一个圆满的句号。
　　他们在一天时间里参观了大半龙门，就龙门与喀兰贸易和希瓦艾什家族的友好合作达成了空前的一致。银灰先生对龙门的发展做出了极高赞誉，并非常看好龙门的前景，愿意加大与龙门合作的力度；而魏彦吾长官也愿意与谢拉格建立友好往来的联系。
　　——以上，是龙门官媒的简略版报道。再简洁点就是魏彦吾带着银灰在龙门逛了一圈，两人谈得很不错，毛事都没出。
　　不过实际上当然不可能是这样的。
　　魏彦吾那边，陈用及其完美的战术规划和布局打了一场漂亮的胜仗——歼敌二十一人，俘虏两人，没有任何漏网之鱼，动静被控制在了方圆一百米以内，堪称隐秘奇袭战的教科书。
　　而这帮被她成功剿灭的家伙的威慑力到底如何呢？二十三个敌人当中，有七个经验极其老道的资深术士，如果不是狙击手立功，近卫局的奇袭计划绝对没有这么轻松。
　　同时，在有强力资深术士的前提下，敌人还配备了火力相当强悍的重武器——真要打起来可以毁掉半条街的那种。
　　另一边……德克萨斯倒是干脆利落地多。
　　借由银灰，企鹅物流，以及白面鸮自我掌控的情报网三方结合，德克萨斯追查到了第一处伏击点，然后十秒钟杀光了所有敌人。接着通过这处伏击点通讯连接，白面鸮追踪到了第二处伏击点。
　　以最快的速度奔袭至第二处伏击点，又花了十秒钟，接着故技重施。
　　最后杀到第三处伏击点，把所有敌人全部解决之后，德克萨斯顺手毁尸灭迹，然后隐藏在银灰身边以完全保证他的安全。
　　总而言之，那一整天下来的凶险程度，可不是媒体口中所描述的那样平和的。
　　“第二阶段也已经熬过去了，那么接下来……就是等待最后的总攻了。”
　　德克萨斯默默擦拭着自己的剑柄，同时在脑海中思考对策。
　　她将这场针对银灰和魏彦吾的长期伏杀划分为了三个阶段——第一阶段，就是银灰在府邸时，那帮隐藏在幕后的人用了大批炮灰前去试探银灰的底蕴时的阶段。
　　第二阶段，也就是那看上去风平浪静，实则凶险万分的一天。如果不是陈和德克萨斯都完成了彻底的情报压制，绝对会出不小的事。
　　这一阶段对幕后者而言算得上十分重要，但却又不是关键所在，如果能在第一天就以雷霆之势把目标解决自然是再好不过的，所以这次来伏击的人确实都是精锐而并非炮灰，但同样的……这也是幕后黑手，或者幕后黑手们的狡猾之处。
　　他们确实希望这帮人能取得成功，但实际上……他们的根本目标并不在此。
　　通过这次行动，这帮家伙已经摸清了龙门的情报网——在这座城市的阴影里，有一个更需要让他们忌惮的怪物。
　　是的，如果没有鼠王从旁协助的话，陈和德克萨斯又怎么能如此轻松地找到伏击者呢？
　　可代价就是，幕后黑手已经将警惕心拉到了极限，对于一个极有可能有国家撑腰的庞大势力而言，如果派出精锐中的精锐，同时在有警惕心的情况下竭力掩盖行踪，即使是鼠王也很难找到他们。
　　在光速灭杀了第二阶段袭来的敌人后，龙门和银灰这一方，几乎已经再无洞察敌人行动的可能。
　　但这是必要的，因为不这么做，拥有着极高破坏力的那些伏击者要是有反击的余力，造成的危害简直难以想象，必须要以最迅猛的方式将他们解决才行。
　　魏彦吾和银灰自然是顶尖的棋手，可有勇气也有能力和他们对弈的人，又能差到哪去？
　　回合被有惊无险地拖向了决胜的最后阶段。此刻，不管是魏彦吾和银灰，还是那个幕后黑手，都已经无法揣测彼此的棋路，鹿死谁手……尚未可知。
　　而就在这双方保持僵持态势的时间里，德克萨斯……发现了些许端倪。
　　“这个印记……”
　　向敌人自报家门是一件很愚蠢的事情，对杀手集团而言尤为如此，对杀手来说最重要的就是未知和隐秘，只有在自己没有丝毫暴露的情况下，刺杀的成功率才是最大的。
　　所以实际上，没有哪个神经病杀手会在出任务的时候带上明确显示出自己身份的东西，会这么做的都是那些极端的，偏激的，喜欢搞行为艺术的疯子。
　　一个成熟稳定的杀手组织想要运行下去，最重要的一点就是——谁也不招惹。
　　这不是代表谁都不得罪，杀手组织怎么可能谁都不得罪？就是因为这一点，大人物们才默许杀手组织的存在。
　　所以，“谁都不招惹”的意思其实很简单，那就是不要在杀完人之后，还留下什么印记啊正面啊什么，恨不得让全天下都知道这个人是我们杀的。
　　只要不张扬，被害者一方就算是知道到底是谁动的手，也得忍气吞声，指不定哪天还得找人家帮忙呢。这就是一个合格且成熟的杀手组织应该具备的基础素质。
　　被德克萨斯宰掉的这个家伙当然是没带什么标牌啊令牌啊之类的莫名其妙的东西，但是德克萨斯在一剑把他拦腰砍断死的时候，却发现一个像是烙印在他身上的印记。
　　而德克萨斯知道这是什么印记，或是说……标记。
　　这个标记，象征着无胄盟。
　　她万万没想到……这个在卡西米尔都已经和骑士阶层打得头破血流的组织，还有余力来龙门这里掺一脚？
　　没这个道理，卡西米尔离龙门很远，龙门对卡西米尔而言几乎没有任何可图的，那么无胄盟派人来……究竟是为了什么？
　　是那个幕后黑手的盘外招，还是本就在他棋盘上的棋子？
　　德克萨斯无法断定，但是她知道，那个在狡猾程度上绝对不输给幕后黑手的家伙，应该能猜出个大概。
　　她忧心忡忡地走向了银灰的府邸。
　　“千万不要来这里啊……”
　　“白金。”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第218节 第二百零五章——终局·前奏

　　坐在大椅上的银灰一只手支着下巴，手肘顶在扶手上，另一只手拿着一份文件，侧着脑袋阅读。
　　过了一段时间，他把文件放下，阖上双眼用食指指节轻轻敲打扶手，似乎在思考什么东西。
　　在银灰对面，德克萨斯半靠在房间的墙壁上，双手环在胸前，沉默不语。
　　“无胄盟啊……”
　　雪境的执掌者若有所思地沉吟着。
　　“如果是这样的话，那棘手程度似乎要再上一个台阶了。”
　　德克萨斯眉头轻皱：“无胄盟还没有哪个能力。”
　　曾担位列无胄盟杀手阶层中最顶层“青金”的她，有资格这么说。
　　“不是无胄盟的压力。”虽然在阐述对自己极度不利的情形，但银灰低沉的声音依旧十分平静。
　　“无胄盟很少把触手蔓延至卡西米尔以外的地方，骑士阶层虽然腐朽，但依旧有主宰卡西米尔的力量。”
　　“关键并不是来自无胄盟的战力，而是那个躲在背后的人……到底付出了多大的代价，才能让本来就深陷与骑士们拉锯战的无胄盟分出余力。”
　　他漆黑的眸子里闪烁着寒光：“而那个人既然有能力把无胄盟拉入战场，就代表着他的手中……还有更加危险的棋子。”
　　突然，银灰敲打着扶手的手指顿住了。
　　他的眉毛缓缓锁紧，似乎想到了什么非常困难，或者说对他而言很难做出抉择的事。
　　然后，他看向了闭目养神的德克萨斯。
　　德克萨斯似乎感受到了他的视线，睁开眸子看了他一眼，有些嫌弃地撇过脑袋。
　　这时候，银灰锁紧的眉头才舒展开来。
　　“既然她是德克萨斯，那还有什么好顾虑的呢？”
　　他用只有自己能听到的声音自言自语，然后温和地对德克萨斯说：
　　“德克萨斯，关于这局对弈的胜负手，我有一个想法。”
　　————————
　　“该死，这帮家伙真是嘴硬得离谱！”
　　站在审讯室外的星熊十分罕见地，恼怒地一拳锤在墙上，砸出了密密麻麻的裂痕。
　　“虽然知道对方是专业的，但还是低估了他们。”
　　陈的神色也很不好看：“这已经不是简单地‘有组织的’可以形容的了。”
　　持续了四天的审讯，她们根本没从对方嘴里撬出任何有用的信息，这三天的审讯强度就算是专业人士也根本扛不住。
　　四天时间，犯人没有任何休息时间，进食只保持最基本的生存需要，每当他们想睡或者即将入睡的时候，审讯者就会用物理手段将其唤醒，在这种极度精神衰弱甚至随时可能崩溃的情况下，这两个俘虏竟然只吐露出了两句有用的信息。
　　而这两句的其中一句，还是以一名俘虏的死亡为代价换来的——近卫局试图在他们精神极度衰弱的情况下利用精神系的源石技艺引导出情报，但当专业人员使用精神系源石技艺的那一刻，被审问的犯人当场脑死亡暴毙。
　　现在她们只剩下一个随时可能变成疯子，但就是不开口的“真疯子”。
　　“他知道我们不会轻易让他去死。”陈深深地叹了口气，“但是到底是什么支撑着他宁可承受这种痛苦也拒绝提供情报？”
　　就在刚刚，审讯人员已经用上了水刑——跟恐怖分子讲人道主义的人脑子一定有问题，陈虽然很抗拒，但还是批准了。
　　可最后的结果也依然让人失望，犯人只提供了幕后指使的国家，审讯人员都认为这家伙是真的什么都不知道而不是嘴硬了。
　　现在，陈的手里只有三条情报。
　　“参与这场袭击的势力起码有四个，最后的伏击强度足以摧毁半个街区，以及幕后主使来自……维多利亚？”
　　陈轻声呢喃着，神情越发阴郁。
　　“可用的情报还是太少了，近卫局的情报网已经截获不到任何异常通讯，即使加强戒备也找不到任何可疑人员……”
　　“我再去贫民窟一趟，我那些老朋友……也许能提供点帮助。”
　　星熊拍了拍陈的肩膀，宽慰道：“总会有办法的，不要着急，老陈。乱了方寸就已经输一半了。”
　　陈长长地吐出一口气，重新打起精神，点了点头。
　　她和以前的自己已经不一样了，无论是她的刀还是她的意志，绝不会再有半分迷茫和动摇。
　　————————
　　金碧辉煌的教堂中响起了清脆的脚步声，是高跟鞋鞋跟敲击地面的声音。
　　灰发的暴君平静地向教堂里那个正安静祈祷的身影走去。
　　“你的耐心有些不够，孩子。”
　　苍老的声音在空旷的教堂中回荡。
　　塔露拉站定，面无表情地看着那个佝偻的背影。
　　“我只是来提醒你我们之间的约定。”
　　“呵呵……你是在担心那位魏彦吾长官不能如你所愿地惨死吗？”
　　塔露拉冷笑：“我只是知道你绝对不可能成功。”
　　“哦……所以你一开始的打算就是让我履行在第一条协议失败之后的义务吗？”
　　老人转头看着她，神色慈祥。
　　“为你的感染者同胞在维多利亚取得一席之地？”
　　他弯着腰，慢慢走到塔露拉面前，上下打量着她。
　　“我本来以为……在你心中，熄灭怒火和憎恨比什么都要重要。没想到，你真正的目的反而是我失败之后的条款。”
　　塔露拉只是盯着他，没有说话。
　　老人突然笑了起来：“不过年轻人，你就这么确定我会输吗？是魏彦吾……给你留下了太过绝望的阴影吗？”
　　“这和那个家伙无关。”
　　塔露拉的眼瞳中掠过一缕复杂，但很快又被灼灼的火焰燃烧殆尽。
　　“总之，你赢不了的，不管是魏彦吾还是那个叫银灰的人，都不会死在龙门。”
　　“哈哈哈哈……那个叫银灰的年轻人就不用你操心了，那是另一桩交易，与你无关，不是吗？”
　　塔露拉冷哼了一声：“希望你遵守诺言。”
　　“不守信用的人，活不到我这个年纪。”老人笑眯眯地回答，“所以你的这句话，老头子我反而要送给你。”
　　“那个……推进之王？”
　　“是的。”老人微微颔首，“她就算再如何隐姓埋名，也不会舍弃这个称谓，不然……她就失去了资格。”
　　塔露拉并不在乎老人那意味不明的话，她只是冷然回应道：
　　“我会找到她，然后杀死她。”
　　“咳咳……希望我在有生之年能见到她的人头。”老人咳嗽了两声，“那么我就不送了，塔露拉小姐。”
　　整合运动的暴君头也不回地离去了。
　　老人抬头看着教堂的顶端，神色感慨：
　　“老咯……”
　　——————————
　　刚结束战斗的小巷中。
　　“能天使……我怎么总感觉哪里不对劲啊？”可颂擦了擦，放下手中的锤子。
　　“怎么了？”能天使刚啃完一个苹果派，空那边就递了瓶水过来，咕咚咕咚喝完之后一脸奇怪地看着可颂。
　　“我觉得我们这是在打白工啊。”
　　可颂挠挠头：“这几天都当义务警察，可是还是没碰见德克萨斯，感觉好亏……”
　　能天使翻了个白眼：“都这时候了你还想半途而废啊？而且我们这不也算是在帮德克萨斯减轻负担吗？”
　　“希望德克萨斯没遇到什么危险啊……”空有些担忧。
　　“那家伙强的很啦，不用我们担心的。”能天使摆摆手，“还不如多花点时间解决那帮神经病恐怖分子呢，唉……龙门治安才好几天就又变得这么乱，真是够了。”
　　她把子弹上膛，吹了吹口哨：
　　“今天还可以闹一个下午呢，可不要浪费时间了。”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第219节 第二百零六章——“老朋友”

　　一种无形的，扭曲的氛围笼罩着整个龙门，让人喘不过气来。
　　大街上的行人行色都十分匆忙，最近的治安实在是太差了，差到这些神经相当大条的龙门人都有些遭不住的地步。
　　这座城市在阴沉的天穹之下，林立的楼房间飘荡着压抑和困顿的气息，像是有什么巨大的阴影将一切笼罩。
　　即使是民众也察觉到了哪里有些不对劲，他们对此是无能为力的，但却依旧坚信着没有什么能够击垮这座城市。
　　越是老迈的人，越坚信这一点。
　　他们击垮了无数想要摧毁这座城市的人，想要占领这座城市的人，但最后没有任何一个人得逞。龙门依旧矗立在荒原上，成为了整个泰拉独一无二的，以一个城市的体量跻身集团上游的强大实体。
　　这座城市从崛起到辉煌，从不缺少灾难和苦痛，但是这座城市和这座城市里的人，绝对不会认输。
　　这座城市的执掌者，当然也是一样的。
　　“最后的攻势要来了，你有什么想法吗，银灰先生。”
　　魏彦吾的府邸，银灰和魏彦吾正在下棋。
　　“看法？我的看法就是，我的敌人……已经输了。”
　　银灰神色平静地按下一子。
　　“哦？”魏彦吾有些讶异，“这些天来，银灰先生的压力应该也不小吧？对于最后一场战斗有如此鲜明的信心，真是让人好奇。”
　　“那帮家伙到头来，针对的还是你和龙门。”银灰神色平静，“我已经猜到我的对手是谁了，呵……还是那两个老朋友。”
　　“想来也只能是他们了。”魏彦吾了然地点了点头。
　　“那么你呢？”
　　“我？”
　　龙门的最高执政官笑了笑：“这么直白地讨要情报可不合适，银灰先生。”
　　“我只是在考虑如果我这边提前结束的话，应该能留有余裕帮你一把。”
　　银灰一边落子一边回应。
　　魏彦吾沉吟了一会儿，然后开口说道：
　　“维多利亚，只能说到这里。”
　　银灰落子的手顿住了。
　　“维多利亚？”他缓缓收手，像是要重新思考落子在哪一样。
　　“看起来，你似乎没有刚才那样从容了，银灰先生。”魏彦吾笑道，“自己的老对手搭上了一条坚实无比的线，这可不是什么好消息。”
　　啪嗒——
　　银灰把棋子按在棋盘上，轻轻摇头。
　　“那帮贵族离我们很远，最多只不过是交易而已，呵……他们还有什么东西能给那帮早就腐化堕落的贵族们？”
　　言语中的轻蔑和不屑溢于言表，少年时期在维多利亚接受教育的银灰自然知道那个国家是怎样的，而让希瓦艾什家族从血与火中再度崛起的他更是了解自己的那两个老对手是何等无能。
　　“倒是你……”他将视线从棋盘上移到魏彦吾的脸上。
　　“你放纵整合运动在龙门作乱，我可以理解。但是这次毫无意义的示弱……又是为了什么？”
　　魏彦吾笑着落子：“银灰先生，我并没有冒犯你的意思，所以接下来的话，你可不要生气。”
　　银灰眯了眯眼：“请讲。”
　　“你所在的环境，决定了你的政策和规划永远激进，并对未知和敌人充满敌意。”
　　魏彦吾摸了摸胡须：“如果是我换成你，我即便来到龙门，我也绝对不会离开我的府邸哪怕一步。”
　　“对敌人如果不充满敌意，还能充满什么？”银灰反问。
　　“有时候，敌人并不是敌人。”魏彦吾似笑非笑地再度落子，“他只是一个……还没有和你达成交易的待交易对象而已。”
　　“而这种人，他需要一种信心。”
　　“一种能控制你的信心，一种觉得你有足够价值的信心。”
　　“这样，他才会跟你做交易。”
　　银灰沉默片刻，沉声问道：“哪怕他在此之前想要杀了你？”
　　“谁的性命都可以明码标价。”魏彦吾的声音很平和，“聪明人都不会去追究一桩已经结束了的生意，接下来的生意永远比已经完成的生意更重要，不是吗？”
　　“这比较像是大帝先生会说的话。”
　　“它？哈哈哈哈……它可不会这么说。”魏彦吾大笑着摇头。
　　“对它而言，只有让它舒心的生意才是最重要的生意，那家伙……跟我们不一样的。”
　　隐藏于阴影中的德克萨斯并没有把他们的话听进去，这是一种职业道德。
　　还有两天就要结束这该死的任务了，但德克萨斯的心情却没有半分好转。
　　她知道，在银灰离开龙门的那一天，将是敌人发动最凶暴的总攻的时候。
　　而对于敌人，他们没有任何情报，近卫局已经将警力铺散到了极限，获得的情报依旧十分有限；即使借住情报网，德克萨斯也无法得到任何可用的信息。
　　敌暗我明，这是最糟糕的状况。
　　她的耳朵突然抖了抖。
　　和魏彦吾闲聊的银灰神色一怔，然后慢慢说道：“魏长官……你的府邸现在好像已经不安全了。”
　　魏彦吾却无动于衷：“如果这样都进不来的话，那我也不想和他做交易了。”
　　“与虎谋皮可不是什么好选择，你知道维多利亚现在……”
　　“我也知道银灰先生你的处境也不是很好。”魏彦吾笑着说，“可是这并不妨碍我和你签订协议，不是吗？”
　　他们你一言我一语的时候，德克萨斯已经站在一具尸体前拿着对讲机让人收尸了。
　　“连魏彦吾的府邸都摸进来了……是那家伙在故意示弱，还是对方真的已经无孔不入到了这种地步？”
　　德克萨斯检查着刺客的尸首，在掀开刺客衣领子的时候，手瞬间僵住了。
　　她在这个刺客的脖颈间看到了一个由疤痕构成的，交错的“X”。
　　这个东西，大概只有她还有少数位列雇佣兵，杀手之流最顶尖的那一批人才知道代表着什么。
　　德克萨斯神色凝重地用光刃切开那个“X”，里面掉出了一张……字条。
　　“来厮杀吧，德克萨斯。”
　　这张字条上，只有这血淋淋的八个字。
　　她认识写下这张字条的人，因为她和这个人曾经生死搏杀过，德克萨斯在他身上斜砍出了一道自左肩直到右跨的恐怖伤口，而他一刀捅穿了德克萨斯的胃。
　　那天之后，德克萨斯再也没见过他，照理来说，那种伤是绝对致命的，德克萨斯自己也以为他早就死了，但没想到……
　　她必须以最快的速度找到这个人，解决掉他。如果他在最后一日杀入战场，仅凭他一人就可以缠住德克萨斯。
　　此时，距离银灰离开龙门还剩下三十七个小时。


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：
　　我说过主要角色是不可能出现原创的，但是敌人是真的没办法，必须得原创，不然剧情就推不下去了。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第220节 第二百零七章——万胜的白骑士（6.5K）

　　德克萨斯在过去的游荡者生涯中，遇到过很多棘手，甚至于无法应对的敌人。
　　——用“敌人”这个词或许不怎么恰当，确切地说是……“对手”。
　　毕竟佣兵们是为了雇主战斗，各自间并不存在直接矛盾。工作归工作，个人归个人，这差不多算是这些刀尖舔血的人默认的守则。
　　毕竟谁也不想在隐退之后还被一而再再而三地找麻烦，只有不入流的家伙才会这么干，真正顶尖的佣兵或是游荡者从不会把工作带入生活。
　　就算在工作里砍得你死我活，但是在没有接受委托的时候，谁也不会去打扰谁，要是在街头碰面了，指不定还回去酒吧喝上一杯。
　　不过，双方要是一旦在各自为战的任务当中碰上了，那自然就新仇旧怨一起算。
　　给德克萨斯下战书的那个人没有名字，但在佣兵界里有一个很显赫的代号“赤刀”。
　　那个家伙和德克萨斯上次在那个源石结晶异变的城市里遇到的整合运动成员很像，但是他比那帮杂鱼要强不下十倍。
　　受的伤越重，他的力量和血性就越发狂烈，“赤刀”这个代号的由来，正是他在濒死之际刀刃上所燃烧的火焰——他最卓绝的战绩，是以残损之躯单兵歼灭了一支五十人编制的满配乌萨斯军队。
　　德克萨斯和他只交手过一次，但仍对他的凶戾与决绝记忆犹新。
　　绝大多数顶尖的雇佣兵都会有一种彰显自己名头的方式，例如奇特的杀敌手段，解决完敌人之后留下什么特殊标记之类的，赤刀的标记就是以火焰烫出的“X”印记。
　　像德克萨斯这种只干活其它什么都不管的人在雇佣兵里反而少见，不过也正因为如此，她的名号才更加响亮。
　　而现在，德克萨斯正在倾力寻找赤刀的位置。银灰的推测没错，幕后黑手既然能拉到无胄盟作为助力，自然也能找到更加危险的人。
　　赤刀无疑是能担得起“更加危险”这四个字的人。
　　他这样的人在战场上的作用比德克萨斯要恐怖的多，越多的伤痕，越多的苦痛，就会给予他越多的力量，在杀戮的重叠加持下，他的狂性会增幅到一个相当可怕的地步。
　　德克萨斯必须让他在决战到来之前退场。
　　拉上兜帽，德克萨斯穿行在小巷里，琥珀色的眼瞳中满是冰冷的杀意。
　　如何找到对方并不是什么问题，在这种双方都已经剑拔弩张的情况下，不管是明处的银灰魏彦吾还是暗处的敌人，都死死监控着这座城市的每个角落，只要德克萨斯出现，赤刀也必然会出现。
　　但关键是……德克萨斯到底要不要现身。
　　毫无疑问的，德克萨斯唯一的优势就是她一直隐蔽着自己的存在，虽然敌人多半已经调查出了她的身份，但却根本不知道自己在哪。
　　如果现在光明正大的和赤刀死斗，她唯一的优势将荡然无存，而对方却可以利用自己本就处在暗处的优势随时阴德克萨斯一手。
　　而现在，也没有多余的时间去查出赤刀的下落，德克萨斯想要干掉他，只能选择正面对敌。
　　“呋……”
　　鲁珀小姐掀开兜帽，轻轻呼了一口，将指尖纤长的女士香烟碾灭在墙上，走出了小巷。
　　“也不差这一次了。”她这样想。
　　琥珀色的眼瞳中开始有鲜红的血色流转。
　　“杀或着被杀，一向如此。”
　　她站在宽阔的码头上，安静地等待着即将带来的厮杀。
　　一分钟……三分钟……五分钟……
　　德克萨斯阖上的双眼突然睁开。
　　两柄光剑已经在她的双手中凝聚。
　　“我没想到你真的回来。”
　　低沉嘶哑的男声在德克萨斯背后响起。
　　“我也没想到赤刀也会用这种手段了。”德克萨斯转身，面无表情地看着来者。
　　“呵呵……我首先是雇佣兵，然后才有赤刀这个名字。”
　　赤刀拖着自己那残破的长刀，慢吞吞地走向德克萨斯，他的面容掩藏在面罩之下，只有两只猩红的眼睛在外面。
　　“这个单子，足够我做出让步。”
　　“让步？”
　　“上次未完的战斗，我很不尽兴。”
　　赤刀嘶哑的声音回荡在空旷的码头上：“你我之间的战斗，在开始到结束时，不会有任何人打扰。但是结束之后……不管是你赢还是我赢，我雇主的人都会冲出来把你大卸八块。”
　　“这是我能为你争取到的，最公平的条件。”
　　他缓缓提起长刀，直指德克萨斯。
　　“来，德克萨斯！”
　　恶鬼般的男人的声音逐渐高亢：
　　“让我来看看……你的刀剑是否还想以前那样锋利！”
　　独行的狼眼眸微垂，五指缓缓握紧手中的剑柄。
　　“如你所愿。”
　　一刹间，风好像停止的流动，然后在下一秒……破碎。
　　就是破碎，在那仿佛能切割空间的光刃下，在那凌厉到让空气都发出尖锐的呜咽声的挥动下，停止流动的风在瞬息间被绞成了粉碎，一抹灿然的光华自德克萨斯所站的地方笔直斩向赤刀所站的地方，像是拖曳着尾焰的流星。
　　阳光好像都被斩成了细碎的颗粒，将剑光折射扭曲。
　　然后是刀剑相撞的刺耳嘶鸣。
　　赤刀手中燃烧着火焰的残刀稳稳架住了德克萨斯的光剑，面具下惨白的面容泛起不自然的潮红。
　　“很好……比那场战斗时还要强上不止三倍的力量！让我几乎无法捕捉到的速度……你在退隐的这段时间变得更强了，德克萨斯！”
　　德克萨斯面无表情地挥动另一只光剑，毫不留情地横斩向赤刀的脖颈。
　　赤刀反手撤开架住德克萨斯光剑的火刀，抵挡住另一把剑的攻势，但德克萨斯失去阻碍的第一剑瞬间砍进了赤刀的肩胛骨！
　　德克萨斯在来之前就已经想好该怎么和赤刀对战了，他虽然有着受伤就会变强的能力，但并不代表他有着强大的自愈能力，只要废掉赤刀作战的肢体，他的力量就算增幅到再恐怖的地步，也不会有任何作用。
　　但是……
　　“有过这种想法的，可不止有你一个，德克萨斯。”
　　赤刀狞笑着抬腿横扫！
　　那经过特殊改造的靴子狠狠撞在德克萨斯的腹部，沉闷的撞击声在德克萨斯倒飞出去的那一瞬间响起。
　　他像是根本不在意自己那个几乎快要断开的肩膀，残刀上的火焰越发炽烈。
　　“想要避开与我搏杀的人，没有战胜我的可能！”
　　德克萨斯的那一剑已经让赤刀的力量开始增长，他狂笑着朝单膝跪地的德克萨斯拔足狂奔，燃烧着熊熊烈焰的长刀自上而下挥落，如同半轮炽热的烈阳！
　　蓝灰的狼瞬间暴起，双剑交错……斜斩！
　　灿然的金色伴随着狂飙的鲜血一闪而过，德克萨斯闭眼深吸了一口气，缓缓转身看着赤刀。
　　他的上半身被德克萨斯砍出了一个巨大的“X”，但相应的，那一记毫无花哨的斩击也让德克萨斯的一只手暂时失去了战斗能力。
　　表面上看起来，这次以伤换伤是德克萨斯赚到了，但实际上占便宜地反而是赤刀。
　　这就是他的战斗风格，他在战斗中永远保持着最凶悍的进攻，像是一只不知疲倦的野兽，不管受到怎样的伤害，他都不会停下，倒不如说……他从来都是肆无忌惮且毫不犹豫地将自己的破绽卖给对手。
　　“真是久违的……疼痛啊。”
　　赤刀那近乎癫狂的喃喃声在德克萨斯耳边响起。
　　“你比我想象中的强了太多，德克萨斯。如果这些年来我没有多少长进的话，刚刚那一下……我大概已经死了吧？”
　　“而你，竟然只是被我砍伤了一只手？”
　　“呵呵呵……哈哈哈哈哈！很好！这样的战斗才有意义！”
　　那刻骨的伤痛和濒死的危机已经将赤刀的力量激发，此刻的他和刚开始的赤刀已经完全是两个人了。
　　德克萨斯如果再硬接这个人一刀……会死。
　　但相对的，赤刀如果再挨德克萨斯一剑，他也绝无活路。
　　想要应付这种人，只有两个方法。第一种便是德克萨斯一开始打算的，废掉他的肢体，让他即使在力量增幅的情况下也只能束手无策。
　　第二种，就是在战斗进入他的步调之前……斩下他的头颅！
　　德克萨斯的眼眸微垂，她的视线随着手臂切口里淌出的鲜血落到地面。
　　此刻，没有人帮助她，芬里尔陷入沉睡；她的同事不知道她在做什么，那两个怪物般的女人不知所踪，与她一同跨过无数生死的伴侣远在万里之外。
　　一切的一切，仿佛又回到了最初的原点，回到了她站在无尽的荒原上举目四望，发现什么也没有。
　　她只剩下自己，只剩下茫然和孤独。
　　可现在不一样了。
　　德克萨斯看着朝自己冲来的赤刀，这样告诉自己。
　　她找到了那个对自己来说和生命一样重要的人；她遇到了很多她深爱的，不能割舍的人；她再度拥有了家人，拥有了……希望。
　　所以她才会再次握紧手中的刀和剑，如果说那段时间的她只是单纯的，茫然而无知的想要活下来的话——
　　现在的德克萨斯，要亲手创造出让自己所爱的所有人都幸福的未来。
　　赤刀的一切动作在她眼中仿佛像是经过慢放一样，所以她的眼神沉静如水。
　　大帝曾对她说：“你已经是个强者了”。
　　是的，她已经很强了，比以前的任何时候，都要强。
　　那并非单单来自于芬里尔的馈赠，也并非是她的杀戮技艺随着时间不断增长，而是因为……德克萨斯找到了真正值得她挥剑的理由——
　　有人在思念她。
　　她也在思念她们。
　　所以如果有人，有任何人想要阻拦，想要切断，想要分割这段思念，德克萨斯都会毫不犹豫地握紧手中的光剑——
　　斩尽杀绝！
　　在德克萨斯眼瞳中被放慢的赤刀高高跃起，德克萨斯只是平静地抬头看着他。
　　“你不弱。”
　　“但你不是我的对手。”
　　她的语气像是在陈述一个客观存在的事实一样平静而自然。
　　在空中，如星点般的金光开始凝聚。
　　“到此为止吧。”
　　德克萨斯只是抬头看着赤刀，轻声说：
　　“剑雨。”
　　刀剑如雨。
　　上百柄光剑从各个方向瞬间爆射而出，目标是在半空中，完全是个活靶子的赤刀。
　　德克萨斯低头看着已经不成人形的赤刀，眼中既无怜悯，也没有欣喜。
　　这就是雇佣兵，不值得同情的恶棍，却又是值得尊敬的战士。
　　“那么接下来……”
　　她轻咳了两声，转头看向码头边的仓库。
　　铁闸门缓缓拉开。
　　“真是精彩，不愧是在各个国家都留下过凶名的，最后的‘德克萨斯’。”
　　有人在黑暗的仓库中鼓掌。
　　“身为一个战士，却有能够瞬发源石技艺的能力……这种能力绝大多数术士怕是都没有掌握，在近身肉搏中，这一发源石技艺便能扭转战局。不过我很好奇……你为什么不一开始就用呢？”
　　德克萨斯没有说话，只是用看白痴的眼神看着那个从黑暗中走出来的人。
　　“啊……抱歉抱歉，我当然是知道的，‘这种手段是要留来清理我们这些杂鱼的’，差不多是这个意思，没错吧？”
　　那人摊了摊手：“德克萨斯小姐，你未免也太看不起赤刀了，要是你一开始就瞬杀他的话，说不定能留有全力来和我们决一死战呢。”
　　德克萨斯沉默着，她的确是这么想的，像刚刚的瞬发型密集剑雨，在短时间内是不可能重复第二次了。她本来是打算依靠这个底牌杀出重围，但是赤刀的力量超出了她的想象，起码在那一刻……德克萨斯知道，自己如果单纯地一剑砍上去的话，是绝对杀不死他的。
　　但是她的神色却依旧很平静，哪怕从仓库里走出来了十来个人，每个人都武装到了牙齿，她的神色依旧恨平静。
　　德克萨斯经历过太多太多所谓的必死绝境，但她依旧活到了现在，与那些真正令人绝望到极致，几乎连反抗的情绪的无法生起的绝境，这种场面不过是小儿科而已。
　　企鹅物流的三个女孩儿还在等着她回去做饭，那艘名为罗德岛的基地车上还有更多的人等待着她把她们接回去。
　　在完成这些事之前，德克萨斯绝对不会在任何地方倒下。
　　“啊，赤刀刚刚也说了，为了满足一下他无聊的战士的尊严，我们现在才动手。”
　　看上去是头领的男人耸了耸肩：“不过我们可没有什么战士的尊严。”
　　他收敛了脸上的笑意，面无表情地看着德克萨斯，说：
　　“一起上，解决她。”
　　德克萨斯的心神一片宁静，除了剑雨之外……她还有别的底牌。
　　那是来自芬里尔的力量，在她血脉中流淌的力量。
　　纷争。
　　无形的毒瞬间蔓延开来。
　　向德克萨斯冲来的精锐战士们当中，有个人明显顿住了脚步。
　　他看着自己身前的那个人，心中突然生气了一股难言的怒火。
　　为什么这个靠关系混到小队里的混账能和我一起拿这么大的功劳？我替先生干了十五年的活才走到现在这个位置，凭什么他才二十岁就能和我一个等级？
　　凭什么！
　　妒忌如毒蛇般吐着信子嘶叫，狂怒像是被火焰点燃的野草一样熊熊燃烧。
　　他竟然一刀砍向了自己战友的后背！
　　与此同时，所有精英战士都出现了显而易见的心神动摇。
　　这在战场上是致命的，在面对一个最顶级的杀手的时候，更是相当于送命。
　　德克萨斯的身形如荒原上的幽灵一般，但却又比狼还要迅猛，她奔袭到了最前方的精英战士身前，在他恍惚的神情下挥剑——
　　枭首！
　　砰——！
　　在精英战士的后方，那个领头者突然开枪，大吼道：
　　“是精神系的源石技艺，不要被干扰！一起动手干掉她！”
　　在砍死第二个敌人之后，德克萨斯猛然后撤，看来是辐射范围的限制……处在后方的那个家伙受到的影响较少。
　　但是……
　　她眼前的敌人即使脱离了纷争状态，也陷入了明显的惊惧当中，尤其是那个砍了自己战友的家伙，已经瘫倒在了地上。
　　只是在十秒钟里，她就成功废掉了对方四个人，并击垮了敌人的意志。
　　现在，德克萨斯有七成把我全身而退。
　　“真是没想到……这样都能翻盘吗？”
　　领头人低笑了起来：“真不愧是德克萨斯，传说一样的人物啊……”
　　“可是……”
　　他的神色突然变得狰狞万分：“你今天，绝对会死在这里！”
　　足足三辆越野车硬生生撞开了墙壁冲进码头，德克萨斯知道……这三辆车不是来帮自己的。
　　“你是不是很好奇，德克萨斯小姐。”领头人慢悠悠地说道：
　　“为什么，为什么杀你一个保镖要花这么多心思，这么多人力，这么多资源？为什么我们不用这个资源去解决掉银灰？解决掉你的雇主？”
　　随着一队队战士从越野车上下来，领头人的声音逐渐变得高亢而得意。
　　“因为你，确切地说……是你身上的东西，才是我们真正的目标！”
　　“你以为我们不知道，银灰把希瓦艾什家族的族长徽记放在你身上了吗？”
　　德克萨斯沉默不语，但呼吸却变得有些急促。
　　“那个小鬼，不得不说……真是个疯子，也是个天才。你是个雇佣兵，虽然会以完成任务为第一要务，但在关键时刻，绝对是要先保住自己的性命。”
　　“如果银灰没死，全身而退，自然可以从你那拿走徽记；但如果你是在保不住他，以保全自己性命为第一要点的你一定会安然把希瓦艾什的徽记带走。这样……即使银灰死了，你如果能把徽记交给希瓦艾什的继承者，希瓦艾什也不会在第一时间崩溃。”
　　领头人用感慨的语气说道：“虽然希瓦艾什不会再出现下一个银灰，但这个徽记起码能保证他的族人活下来。他不愧是能战胜我们两个家族的男人。”
　　“但是现在……”
　　领头人神色狰狞地看着德克萨斯：“一切都晚了，我们在这里摧毁希瓦艾什的徽记，整个希瓦艾什……就将万劫不复！”
　　“我们要的是摧毁希瓦艾什，银灰的死不能代表什么，所以我们才要集中更大的力量……来消灭你！”
　　他又像是神经质一样神色一变，用一副悲悯的表情说道：
　　“看你也快死了，就让你死的明白点吧。”
　　“你是不是很好奇，为什么我们会知道银灰把希瓦艾什的徽记交到了你的手上？银灰那家伙身边有内奸？不不不……他的亲信，是不存在任何被策反的可能的。”
　　“但是……这里不是雪境，不是谢拉格。”
　　领头人残忍地笑了起来：“这里是龙门，这里的主人……叫魏彦吾。”
　　德克萨斯的瞳孔猛然缩紧。
　　“银灰能给他魏彦吾的，我们两大家族也可以。”
　　他看着失态的德克萨斯，满意地点了点头。
　　“该知道的你都知道了，现在……好好上路吧。”
　　德克萨斯看着那大片朝自己压来的战士们，缓缓闭上了眼。
　　冷静。
　　芬里尔陷入沉睡，即使想要借助祂的力量也借助不了；没有进入解封状态的她的剑雨无法应对这么多人……
　　所以她现在唯一的翻盘机会，只能寄托在纷争的力量上。
　　喝令生灵举起刀剑的力量开始贯通德克萨斯的血脉，她要将这股力量催生到极限，让这支队伍产生极大的混乱，才有一线生机。
　　但是在德克萨斯将纷争之力催化到她所能掌控的极致之后，她的大脑……突然陷入了一片空白。
　　纷争的触手在她体内肆意蔓延，接着……触碰到了某样埋藏在她灵魂深处的力量。
　　那是一个祝福。
　　来自能天使的祝福。
　　当纷争之力触碰到能天使的祝福的那一瞬间，就好像两股极端的能量发生了碰撞一样，但产生的并不是毁灭，而是……融合。
　　奇诡的力量在德克萨斯体内诞生。从她的灵魂深处，她的本质，她的根源，向血液和筋骨间流淌。
　　领头人看着突然双目一黯，失去神采的德克萨斯，眉头微微皱起，但很快又舒展开来。
　　她绝对不可能再有任何反抗的能力，绝对不会，应该是已经绝望了吧？
　　当离德克萨斯最近的那个战士犹豫了一会儿，然后狠狠挥刀砍向德克萨斯脖颈的那一刹那——
　　断肢飞起，鲜血冲天。
　　但领头人却愣住了。
　　因为断肢不是德克萨斯的，血也不是德克萨斯的。
　　那个挥刀的战士惨叫着倒地，他的整条手臂已经被齐根切开。
　　而站立在原地，双目无神的德克萨斯，却缓缓抬起了自己的手臂。
　　她的那无神的双眸也发生了诡谲至极的变化，原本琥珀色的瞳孔……变成了纯粹的白和灿然的金！
　　白色和金色的光在她身上凝聚出了一副甲胄，接着在她的头顶……打开了一道不应该存在于这个世界上的大门。
　　一匹白马从门中踏出，落到了德克萨斯的身边。
　　所有人被这虚幻的景象吓呆了，当他们不知所措的时候，德克萨斯已经跨上了那匹白马。
　　她的眼瞳中没有任何情感可言。
　　白金色的甲胄成型，女孩手握刀剑，俯视着在她身前的所有敌人。
　　她现在是德克萨斯，但又已经不是德克萨斯了。
　　祂是纷争，是征服，是对一切战斗和胜利，对一切斗争与杀戮的渴望。
　　祂是降临人间的不败者。
　　万胜的……白骑士！


　　群60⑥7九3④0六
　　PS1：
　　狗子的外挂在这时候已经写的很清楚了吧……虽然写到烂大街了，但是我肯定会是用不一样的写法来体现的啦——而且你们也绝对没想到狗子的外挂是这个吧哈哈哈哈哈。
　　PS2：
　　虽然大家可能对权谋博弈啥的不感兴趣，但是这次剧情的弯弯绕绕我写得还是很开心的，最后当然会解释清楚，现在嘛……大家就慢慢猜好了。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第221节 第二百零八章——白·德克萨斯·攻气×100·骑士（4.7K）

　　银灰的府邸，议事厅里。
　　这座府邸的临时主人坐在大厅中最里面的大椅上，单手支着下巴，眼睛微阖，似乎在小憩。
　　“计划被识破，被人背叛的感觉如何？”
　　一个中年男人推开了大厅的门走了进来，脚步不急不缓。
　　银灰半睁开眼，用自己低沉的嗓音有些慵懒地反问：
　　“你是在说我吗？”
　　“德克萨斯那边陷入必死之局，而为了保住希瓦艾什家族的徽记，你必须将自己身边身边已经为数不多的人手派去支援她。”
　　中年人低笑起来：“就连角峰都已经被你派出去了，你这是已经心存死志，打算用自己的命换来希瓦艾什家族的保全吗？”
　　“科尼尔叔叔，你接下来的一句话是……你不像是这样的人。”“你不像是这样的人。”
　　科尼尔愣住了，然后哈哈大笑起来：“不错，恩希欧迪斯，你还是以前这副样子，自信，沉稳，给人无所不知，尽在掌控的感觉。让人如此……”
　　他的神色突然变得阴沉而扭曲：
　　“憎恶！”
　　银灰依旧坐在大椅上，眼睛总算是完全睁开，他的视线越过科尼尔，看着他的后方。
　　“阵仗不小。”
　　他慢悠悠地说。
　　“呵……我，我们绝不会再小看你一次，也绝不会再给你任何机会。”
　　科尼尔冷笑：“你去和那个罗德岛签订合约，我们无所谓，但是你来到龙门……已经触犯到了底线！”
　　龙门是一个特殊至极的城市，它以一个城市的体量跻身到一线的集团当中，一旦希瓦艾什家族得到了龙门的支持，谢拉格的三族议会几乎等同于名存实亡。
　　因为龙门身为一座城市，绝不会有国家那样有太多掣肘和顾忌的东西，这也是为什么……银灰不惜以身犯险前往龙门的根本原因。
　　能与龙门结盟，希瓦艾什家族将得到史无前例的助力。
　　“没有你的希瓦艾什不足为虑。”
　　科尼尔一副已然胜券在握的样子：“那个族徽……留着就让它留着吧。”
　　在谢拉格，族徽是三族议会席位的资格认定——如果连这个象征着荣耀的徽记也无法守护，自然没有资格再待在三族议会里。
　　三族族长必须时刻将族徽带在身边，这既是谢拉格的“神”的庇佑，也是雪境的荣耀象征。
　　“我们会结束你带来的一切祸难，恩希欧迪斯。你带来的灾害，扭曲，破坏，变化，我们会一一修正，谢拉格终究会变回到原来那个宁静而祥和的国家。”
　　“而你……”科尼尔挥手，他的身后涌出了一大批精锐谢拉格战士。
　　“我会带把你的尸骨埋葬在谢拉格境内，风雪……会洗清你的罪孽。”
　　银灰慢慢站了起来，他支着手杖，神色平静：
　　“科尼尔叔叔，以为自己胜券在握，在最后关头将自己的计划全盘托出，是个很可笑的行为。”
　　他另一只手搭在了肩膀上，缓缓扯掉了身上的大衣。
　　科尼尔的神色下意识地一紧，但很快又恢复过来，他大笑着说：
　　“现在还要虚张声势吗？恩希欧迪斯？”
　　银灰并没有理会他，而是自顾自地说道：
　　“所以我知道，在这个时候，你一定会以一种胜利者的姿态来到我面前，把你那些我早就知道的计划再重复一遍给我。”
　　砰——
　　他的手杖骤然碎裂开来，外部的名贵木材细碎地落下，那暴露在外的，锐利到宛如猎豹獠牙般剑刃闪烁着森然寒光。
　　科尼尔的表情变得很难看，他气极反笑：“你觉得，就凭你在维多利亚学的那些剑术，就想解决我手底下最精锐的战士？还是说你在等着门口那些早就躺在地上的护卫来——”
　　“有时候，一则不确定的情报就足以决定胜负的天平。”
　　银灰将扯下的大衣扔到一边，他看着科尼尔，英俊的面容上浮起一丝冷笑。
　　“我知道你是怎样的人，知道你一定会在那些自以为无懈可击的计划完成之后，亲身来到我的面前。”
　　“你想要击败我，你觉得只要在我面前说完你那可笑的计划，就等于击败了我。”
　　他从裤子的口袋里拿出了一串项链，挂到了自己脖子上。
　　科尼尔的瞳孔却收缩到了极点——魏彦吾不是说徽记在德克萨斯那里吗？那银灰现在脖子上挂着的又是什么？
　　明明已经将银灰包围，而现在希瓦艾什家族的徽记好像就在银灰身上，这明明是能够彻彻底底将希瓦艾什完全毁灭的机会，科尼尔的手脚却一片冰凉。
　　银灰从来不会把自己的计划告诉别人，哪怕他下一秒就赢了，可现在的他……竟然主动暴露出了这最关键的破绽。
　　这才是让科尼尔心中发寒的根本原因。
　　因为在他眼前的那个男人，自维多利亚归来，重掌希瓦艾什之后……
　　一次也没有输过。
　　“可你，不知道我是怎样的人，或者说……你自以为你知道我是怎样的人。可你，你们从来都不知道……”
　　只身面对满屋敌人的银灰轻声说：
　　“我有多强。”
　　——————————
　　正在修整的能天使猛地抬头，吓了身边的可颂和空一跳，而她脸上的表情，更是让两个女孩有些害怕起来。
　　“能天使……”可颂小心翼翼地凑过去：“怎么了?”
　　能天使一脸不可思议地看着某个方向，突然站了起来。
　　“那不应该是……”
　　她喃喃自语，不知道想到了什么东西。
　　可颂和空面面相觑，不知道发生了什么。
　　“可颂，空……你们先回去。”
　　能天使握紧手中的铳械，用一种好像见了鬼的语气说道：
　　“我有事必须一个人去，抱歉。”
　　一向欢脱随和的她，竟然连等都不等可颂和空的回答，直接了冲出去。
　　而可颂和空并没有发现，在能天使冲出去的那一瞬间，她的背后……闪烁着三对虚幻的翅膀。
　　……
　　“主啊，请予我启示。德克萨斯的身上……到底发生了什么？”
　　能天使的心情已经很久很久没有如此迫切甚至于惊慌过了，上一件让她的心境失衡到这个地步的事，是她姐姐战死的消息。
　　她很早以前便将自己的祝福，来自天使的祝福给予德克萨斯。和其它拉特兰公民，甚至是权限更高级的公民不同，能天使是特殊的存在，她的祝福……同样也是很特殊的。
　　这个祝福对于祝福者和被祝福者来说意义都是十分重要的，只是能天使并没有向德克萨斯提起过而已。
　　拉特兰有神的存在，而这个“神”……自然不是空口无凭捏造出来的。
　　那个至高无上，令富有智慧而强大的萨科塔一族奉为神灵的存在，真的有超越生灵想象的力量。
　　能天使给予德克萨斯的祝福，除了为她带来加护以外，更重要的是……那其中蕴含着那位神的一缕神性。
　　这是种很难解释清楚的东西，就连能天使自己也不是很清楚那是什么，但她深信着自己的神，就和她深爱着德克萨斯一样。
　　其实，按照能天使的阶位，她是可以接触到很多隐秘的，但是她的成长轨迹与绝大多数的萨科塔人，拉特兰公民并不相同，自然失去了知晓那些秘密的机会。
　　可惜她并不知道，所以她才会如此慌张——她在慌张德克萨斯身上的异变。
　　来自她的祝福已经快消散了，取而代之的是一种更加伟大的，宛如骄阳烈日的意志。
　　仅仅是通过那只剩下微末的祝福，能天使也能感受到那个意志在注视着自己……仅仅是通过虚无缥缈的连接的注视，依然让能天使为之颤栗。
　　祂到底是谁？德克萨斯的身上到底发生了什么？
　　能天使不知道，她只知道自己现在必须立刻赶到德克萨斯身边。
　　无力的悲剧……只发生一次就够了。
　　她不想再成为那个什么也不知道的可怜虫。
　　……
　　德克萨斯很清醒。
　　虽然她发现自己现在还好像变得很异常，但是她依旧十分清醒。
　　下一刻她明白过来——这种清醒，就是最大的异常。
　　这是一种极端的清醒，极端到她现在已经在如第三者一般机械地评析自己的精神状况，并且不觉得有任何问题。
　　然后她感受到的是力量。
　　磅礴的，如海潮般浩大的力量。
　　那股力量并不是她的——与芬里尔所给予她的，来源于她血脉中的力量不同，这股力量是真的凭空灌注到她身体里的，没有一丝一毫属于她本人。
　　骑在白马上的她低头俯视着眼前的敌人，那纯粹空洞的心境中突然升起一种情绪，也是现在的她拥有的唯一一种情绪。
　　战斗。
　　不……确切地说，并非是渴望战斗，而是渴望着战斗之后那甘美的果实。
　　——名为胜利的果实。
　　她的整个身体与灵魂都开始变得狂热起来，白金二色的瞳孔中流淌着日轮般的热切与高昂。
　　“不要害怕！那只不过是特殊的源石技艺而已！重武器呢？把她轰成渣！”
　　名为德克萨斯的存在缓缓将视线投向那个站在最后方的人，她的绝美无铸的面庞上挂着微笑，却让人头皮发麻。
　　那是一种告知所有人“我下一秒就会把你碎尸万段哦”的微笑。
　　白骑士缓缓握住缰绳，轻轻夹了夹马腹。
　　白马悠然前行，那清脆的嗒嗒声却让在场的所有人心中都泛起一种无法抵抗的绝望。
　　一枚火箭弹呼啸着飞向马上的骑士，像是要打破这令人窒息的重压一样——说起来简直可笑，在场四五十个全副武装精锐无比的战士，竟然无助到只能期望一枚火箭弹来解决这个被他们团团围住，早已是穷弩之末的雇佣兵。
　　可是这家伙真的只是个雇佣兵吗？有雇佣兵能变成这个鬼样子吗？
　　白马停下脚步，白骑士的身影虽然纤细但依旧挺拔，她直视着那个来自人间的杀器，仿佛神灵化的绝美而不可进犯的面容依旧丝毫变化。
　　轰——！
　　火箭弹在半空中轰然爆开，但刚刚的轰鸣声并不是来自这枚弹头的，导弹的爆炸声在刚刚的轰鸣当中几乎和蚊子叫差不多。
　　一柄光剑插在地上。
　　确切地说，是一柄足以将整个码头一分为二的光剑嵌进了码头里。
　　“啊……”
　　在烟尘中，白骑士的声音传来。
　　“我已经尽量收手了，抱歉。”
　　领头人已经跌坐到了地上。
　　他看着那柄将整个队伍一分为二，然后仅仅只是轰炸余波就摧毁了三分之二的战士的光剑，已经失去了思考的能力。
　　关于这次行动，他已经规划，算计到了极限。
　　哪怕目标只有德克萨斯一个人，他也准备了两重后手，就连有人会来救德克萨斯也被他列入了必然发生的情况中，所以就连重武器他都准备好了。
　　但是他没想到，那个人根本不需要任何人来拯救。
　　烟尘散去，白骑士依旧站在原地，她的身前是早已肝胆欲裂的战士们，而她的目光依旧钉在领头人的身上。
　　她开口说：
　　“你们早就输了。”
　　早就？早就是什么意思？
　　白骑士从自己怀中拿出了一块精致无比的徽记，随手捏成了碎块。
　　“这个东西，从来就没有在我身上过。”
　　她的语气听起来有些意兴阑珊，在这种状态下的德克萨斯，似乎性格都变成了另一种奇怪的样子：
　　“比起他们的阴谋，我更想享受一次畅快的战斗，如果就此放弃，未免也太无趣了。”
　　原本早就已经失去了战意的战士们，内心和灵魂突然变得狂躁起来。
　　这种狂躁催使他们拿起自己的武器，向自己眼前那个不可一世的家伙宣战！
　　“来！”
　　那英气十足的绝美面容上泛起狂热而嗜战的笑容：
　　“我给予你们向我挥刀的勇气……不要让我失望！”
　　白骑士渴望战斗和胜利，理所当然地，这种渴望催生出了祂最根源的力量——纷争。
　　只有存在纷争，才会出现战斗，祂才能品尝到胜利的美好滋味。
　　再畏怯的懦夫在纷争的鼓动下，也会有向君王挥刀的勇气。
　　“很好！”
　　白骑士的声音昂然炽烈而铿锵有力，在她身后有千百把刀剑自天幕探出，整个天穹都渲染着夺目的白光，像是大开的天国之门。
　　看着眼前残存的，怒吼着朝自己冲来的战士们，白骑士将自己手中的光剑高举。
　　“吾之胜利……永无尽头！”
　　她如此宣告。
　　然后，像是有无上伟大应允了这样的宣告一样，天穹之上的千百刀剑如暴雨般向人间坠落。
　　为了她永无止境的征服和胜利。
　　码头外，角峰怔怔地看着自天穹坠落的神罚，他身边的希瓦艾什战士瑟瑟发抖，颤声询问道：
　　“角峰大人，我们到底还要不要……要不要去帮德克萨斯小姐？”
　　银灰最忠心也是最强大的护卫这时才缓过神，苦笑。
　　“虽然应该已经结束了，但是……还是去看看吧。”
　　当他和他的手下胆战心惊地摸进码头里的时候，又一次失去了思考的能力。
　　整个码头像是被能量武器给彻底犁过一遍一样，原本平坦的水泥路被轰击成了还泛着丝丝烟气的焦土。
　　角峰深吸了一口气，定睛看向了焦土的最中央。
　　“……怎么有两个人？”
　　角峰先生眯起眼仔细凝望，酒红色短发的那个一定不是德克萨斯小姐，那么德克萨斯小姐就是那个……穿着白金色盔甲的人？
　　刚刚那个场景真的是德克萨斯小姐弄出来的吗？！
　　角峰心中惊疑不定，接着观察焦土战场的中央。
　　德克萨斯小姐好像在和那个酒红色头发的女孩说些什么，等等……她们好像吵了起来？
　　角峰看着那个激动地挥舞手臂的，头顶光环的萨科塔人，神色疑惑——她们到底在说什么？
　　然后下一秒，他的眼睛就瞪得跟牛铃一样大。
　　德克萨斯小姐竟然直接按住了那个萨科塔女孩，把她给……给强吻了？！
　　角峰先是几巴掌把自己的手下扇走，然后看着那个身子已经软到要搂着德克萨斯的脖颈才能站着的女孩，默默扇了自己一巴掌，也把头转了过去。
　　他有些哀伤地叹气。
　　老爷，任重道远啊……


　　群60⑥7九3④0六
　　PS1：
　　族徽设定是为了推动剧情的二设，不要太纠结。
　　PS2：
　　你以为高C过去了？其实高C才刚开始（笑）
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第222节 第二百零九章——你不是德克萨斯！

　　将眼前所有敌人毁灭于天罚之下的白骑士嘴角挂了下去，看上去很不悦。
　　“无趣。”
　　她撇了撇嘴，接着将视线投向了另一个地方，眼神逐渐明亮起来。
　　“恩希欧迪斯……他还欠我一次堂堂正正的战斗，那就决定是他了！”
　　白骑士德克萨斯夹了夹马腹，轻呵一声，胯下的白马温驯地迈开蹄子朝港口外走去。
　　但是下一秒，德克萨斯却突然勒住了缰绳。
　　她转头，神色有些意外。
　　“德克萨斯——！”
　　这呼喊声还是在她转过头来之后才响起的，或者说……她早就察觉到有人会喊她，才把头给转了过去。
　　骑着摩托连闯八个红灯，从百货大楼内横穿而过的能天使小姐跳下摩托车，气喘吁吁地看着白马上的骑士。
　　接着没过三秒，她的神色立马变得无比警觉起来，手中的铳械瞬间上膛，毫不犹豫地对准了德克萨斯的脑袋。
　　“你到底是谁！”
　　能天使的神色从未如此冰冷而严肃过，撘在扳机上的手指好像下一秒就会扣下去一样。
　　“我？”
　　白骑士一脸奇怪：“我是德克萨斯啊，你怎么了，阿能。”
　　“你——！”能天使又惊又怒，“德克萨斯绝对不会这么叫我的，你到底是谁？”
　　白骑士德克萨斯歪了歪头：“你不相信我吗？”
　　“我……我相信的是德克萨斯。”
　　能天使咬牙说道。
　　白马驮着德克萨斯慢悠悠地走向能天使，而德克萨斯的神色依旧十分平静：“可我就是德克萨斯啊。”
　　“你别过来！”
　　能天使向后退了一步，大叫道：“再过来我可不会手软的！”
　　德克萨斯爽朗地笑了起来：“你会手软的。”
　　她翻身下马，一步一步朝能天使走去，脸上挂着灿烂的笑容。
　　能天使随着德克萨斯前进的步伐一步步后退，但却始终没有扣下扳机。
　　“砰——”
　　不断后退的能天使一下撞到了什么东西身上，她回头一看，发现那只白马正横着身子挡住自己，顺便打了个响鼻。
　　能天使和德克萨斯同床过成百上千次，对德克萨斯到底是个怎样的人当然是再清楚不过的，所以当他第一眼看到德克萨斯的时候，就十分敏锐的察觉到了她身上的异常。
　　接下来，德克萨斯的表现完美印证了她的直觉——这种阳光开朗的现充性格怎么可能会是德克萨斯啊！
　　但是能天使却找不到更多说服自己下手的理由了，她明明知道德克萨斯现在是不正常的，她也看到了刚刚那宛若天罚的景象，但是这么多年陪伴着德克萨斯的经验告诉自己……这真的就是德克萨斯。
　　她没有被人附身，也没有被谁占据意识，她就是现在变得有些……奇怪。
　　站定在能天使身前，德克萨斯散去了身上的甲胄，但眼瞳中的纯白和灿金却依旧耀眼。
　　“为什么觉得我不是德克萨斯呢？”她这样问。
　　无路可走的能天使咬牙说：“德克萨斯不会做出你这副样子，也不会说这种话，总之……德克萨斯不是这样的！”
　　她十分生气地扭过头，不去看白骑士。
　　“啊……原来如此。”德克萨斯了然地点了点头，“因为我现在特殊的行为模式所以让你产生了误解吗？”
　　白骑士德克萨斯的口吻就如同第三人一样，像是十分平静的描述与自己无关的一件事。
　　“你需要一个足够说服你的理由。”
　　她这样自言自语。
　　然后，白骑士小姐伸手捏住了能天使的下巴。
　　“……你，你干什么！”
　　能天使慌张地挥动着手，想要把德克萨斯推开，但却直接被德克萨斯的身子往前一压，摁在了白马的身上。
　　白马翻了个白眼，低下脑袋百无聊赖地撅蹄子，好像自己什么都听不见也看不见。
　　德克萨斯的腿挤开了能天使的双腿，将她的身子微微顶起，把能天使的整个人都给压制住了。
　　她依旧捏着能天使的下巴，把能天使的脸扭到自己这边，端详了一段时间。
　　“你没有抗拒，说明你其实是知道我就是我、对吧，阿能？”
　　德克萨斯那湿热的吐息和灿烂的笑容，以及自己双腿间下来缓缓动的腿让能天使的脑袋已经晕晕乎乎的了。
　　“我……”
　　能天使有气无力地想要回应什么，但嘴唇却被堵住了。
　　然后一条小巧的舌头热切又粗暴地撬开了她的牙关，不讲道理地与她的舌头缠在一起。
　　现在，能天使小姐真的是半点力气也没有了，她只能像根面条一样把双手挂在德克萨斯脖子上，以至于不让自己整个人瘫掉——虽然她现在跟瘫掉也差不了多少了。
　　不知道过了多久，在能天使的脑海中像是过了一个世纪一样，终于……德克萨斯放过了她。
　　白骑士心满意足地离开了已经快失去神志的能天使的双唇，细细的银线在两人唇瓣间拉开，她笑着抱起已经软绵绵的能天使，把她放到了白马上，自己也翻身坐了上去。
　　白马慢悠悠地走到运河边，德克萨斯便抱着怀里的能天使看着龙门的运河。
　　过了好久，怀里的天使小姐才小声嘟囔：
　　“你到底怎么了？”
　　“嗯……要怎么跟你解释好呢。”白骑士沉吟了一会儿，然后说：
　　“现在的我，也就是现在的德克萨斯，处在一个凌驾于理性和感性上的状态。”
　　她的声音十分悠然：
　　“情感也好，行为模式也好，都是【这个状态】框架下的，实际上……现在的我除了对战斗和胜利的渴望外没有任何情感。”
　　“所表现出来的行为模式——也就是和平时的我完全相反的模式，只不过是因为这就是我在【白骑士】框架下的表现形式。现在的我的内核，依旧是纯粹的【神性】。”
　　“这也是为什么，我会用这种口吻像你描述这种事的原因。”
　　是的，白骑士的外在和行动的一切，都是因为白骑士这个存在，是【这样】的，而不是这个形态改变了德克萨斯的性格。
　　当德克萨斯化身为白骑士的那一刻，她内在大多已经化为了纯粹的神性，不管她外在表现得如何生动，她的内核……依旧是没有任何情感可言的神性。
　　“那你！”能天使又生气又伤心，“你刚刚那么做也是假的吗！都是什么该死的构建起来的行为模式驱动的吗！德克萨斯……等你变正常了我一定要你好看！”
　　她闹别扭地在德克萨斯怀里胡乱挣扎，但除了象征性地扭动两下之外……其实也没干别的事。
　　“不。”
　　出乎能天使意料的，白骑士德克萨斯回答：
　　“只有刚刚是不一样的。”
　　“现在的我，只有对战斗和胜利富有纯粹的渴望，其他的一切都被纯粹无情的神性笼罩，但是……”
　　她怀抱着能天使，神色温柔。
　　“唯独你是不一样的，阿能。”
　　“我……”能天使软着身子，哼唧了两声，“我怎么了嘛。”
　　“在这样的状态下，一切情感都是虚幻的，对于战斗和胜利而言是无用的累赘，被神性吞没。我所表露在外的，不过是【白骑士】的形象。”
　　“光明，正直，积极，锐利……并不是因为我的性格改变了，而是因为白骑士是这样的。”
　　“在这副虚幻外壳之下，依旧是纯粹的神性，不管我如何行动，现在身为白骑士的德克萨斯，在本质上只是一个只对战斗和征服感兴趣的机器而已。”
　　“但是——”
　　德克萨斯环着能天使的腰，弯下身子，脸贴着能天使的脸，轻声说：
　　“哪怕所有的感情，全都被那未知的神性压制住了，但还剩下一种情感，一定是还在的。”
　　她吻了吻能天使的脸颊，笑容灿烂：
　　“我对你的爱，凌驾于所谓的神性之上。”
　　我对你的爱永远凌驾于神性之上。
　　所以即使我做的，表露在外的事都是假的，但唯独对你倾诉爱意的所有事——
　　都是真的。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第223节 第二百零一十章——接下来等待着银灰的是……

　　穿着盔甲的人捂着伤口退到角落，眼中满是惊恐和不可置信。
　　“不可能……不可能的，你明明没有驾驭那把刀的力量，为什——”
　　一抹赤红将空间分割成了上下两部分，然后那个家伙的人头便掉到了地上。
　　陈低头看着这个家伙咕噜咕噜乱滚的头颅，低声说：“那是很早以前的事了。”
　　在那个雨夜之后，赤霄便已经服从于斩断了过往的她。前路再无半分迷惘的陈，比过往的任何时候都要强大，并且每分每秒都在变得更强。
　　“这样一来，就结束了。”
　　陈拿起对讲机，轻声问道：“星熊，你那边如何？”
　　“我这边啊……”
　　绿发大姐姐拿着对讲机，看了眼那个抖了抖衣衫，一脸和蔼笑容的老爷子，无奈地说道：
　　“没问题，已经结束了。”
　　何止是没问题，对方的第一批部队在三秒钟内全灭，后续携带着重武器的支援在十五秒后没留下一个活口。
　　这就是龙门地下世界的主宰的力量。
　　“忍了他们这么多天，出手有点重了。”
　　老爷子笑呵呵地说：“别见怪，鬼妮子，不留活口也没多大关系的吧？”
　　星熊当然只能点头应道：“没事的老爷子，老陈那边肯定有留活口，这些家伙就让他们死在这吧。那……我先去和老陈汇合了。”
　　“去吧去吧。”鼠王笑着拄了拄拐杖，“洗地的事，会有孩子弄好的。”
　　星熊很明智地没有去提那些残存下来的武器，带着自己的部队和陈汇合去了。
　　——十分钟后。
　　“嗯……了解。”挂断对讲机，陈抬头看着星熊，表情有些微妙。
　　“看来基本上已经可以确认全歼敌人了。”
　　“全歼？”星熊一脸惊讶，“银灰先生那边呢？”
　　“去包围他的敌人全都死了。”陈说出了导致她表情微妙的原因。
　　就在星熊刚到之前，她接到了一通无线电，是保护着银灰那边的近卫局警员拨通的。
　　那位警员说，所有进入银灰临时府邸的敌人已经死光了，根据银灰本人口述，是他早就安排了埋伏，将敌人连带人家的头目给一锅端了。
　　星熊的眉头微微皱起：“我感觉……事实绝对不是他所描述的那么简单的。”
　　陈摇了摇头：“不管事实如何，那都已经不关我们的事了，那位贵客有他自己的办法，我们既没有办法去追究，也没有追究下去的意义。”
　　“去见魏长官吧，向他汇报结果。”
　　向魏彦吾发动的袭杀，就这么滑稽又可笑的落幕了。
　　这次的敌人简直有些莫名其妙，他们像是根本就不知道龙门的真实底蕴一样——他们既不知道现在手握赤霄的陈到底有多么强大，也不知道那个隐藏在龙门暗面的帝王，甚至对从旁协助的可颂和空都没有半分了解。
　　一直严阵以待如临大敌的陈都有些没缓过劲来，并不是说这帮家伙实力很差。恰恰相反，他们装备精良，战斗素养很高，甚至是队伍的配合也默契无间。但是他们犯了战争中最不可饶恕的错误——请报上的错误。
　　他们似乎根本就不知道龙门在武力上到底有多么强大，给人的感觉好像就是被提供情报的家伙坑了一样。
　　比起银灰那边的百般算计和博弈，魏彦吾这边几乎就是摧枯拉朽式地碾压了。
　　而在魏彦吾府邸的花园里，魏彦吾正独自一人坐在藤椅上喝茶。
　　陈犹豫了好一会儿才走了进来，和魏彦吾保持了一段不长不短的距离，用公事公办的语气说道：
　　“所有不稳定因素已经清除完毕了，魏长官，那些外来者不会再有机会看到龙门第二天的太阳。”
　　“嗯。”
　　魏彦吾不咸不淡地应了一声，像只早就知道这个结果一样。
　　陈看魏彦吾没什么反应在，自然也不打算留在这，可她刚开口说要离开，魏彦吾就把他给喊停了。
　　“陈警官，你对龙门的这次骚动有什么看法吗？”
　　他喝了一口茶，十分悠闲地问道。
　　“或者，我换一个问法，你觉得这些在龙门乱来的家伙……是不是有些奇怪？”
　　陈先是沉默了一会儿，然后缓缓点头。
　　“你的看法呢？”魏彦吾微笑着问。
　　“对方……十分明显的分为了两批人。”陈有些迟疑地回答，“一批针对魏长官，一批针对银灰先生，这两拨人，甚至都不来自一个集团。”
　　“继续。”
　　“我不清楚针对银灰先生的那批人是怎样的，但是针对您的这批人，他们……”
　　像是在思考该怎么措辞一样，陈想了半天才接道：
　　“他们的准备，并不如我想象中那般充分。”
　　魏彦吾大笑起来：“在他们自己看来，他们准备的已经过于充分了。”
　　陈不明所以地看着魏彦吾。
　　“多留意最近维多利亚有关感染者的新闻。”魏彦吾喝了口茶，笑眯眯地说，“你会明白的。”
　　“还有，你对银灰那边感兴趣吗？”
　　不等陈回答，魏彦吾就自顾自地，把银灰的计划娓娓道来：
　　“他是个很厉害的人，是那种全方位的，几乎难以击败的男人。”
　　“这个男人的计划，在来到龙门之前，就已经开始了。”
　　他给自己斟了茶，慢慢喝了一口，继续道：
　　“银灰知道，与龙门签订协议，必然会引来谢拉格其他两族的强烈抵制，于是他便亲身来到了龙门。”
　　“与其说他是在以身犯险，倒不如说……他是在以自己做饵，把自己想宰的大鱼给钓上来。”
　　魏彦吾喝下暖茶，长出了一口气：“你说的没错，袭击银灰和袭击我的，是两批人。袭击银灰的自然是谢拉格的另外两族，而银灰对他们的绝杀，真的非常……嗯，精彩。”
　　“他通过我，向另外两族族长释放出了【希瓦艾什家族徽记在德克萨斯身上】这个假消息。”
　　“……德克萨斯？”
　　一提到德克萨斯，陈立刻就警觉起来，她几乎是下意识地问道：“德克萨斯为什么会和银灰有关系？”
　　“这你要去问他本人了。”魏彦吾笑着摆了摆手。
　　“那么希瓦艾什家族的徽记又是什么？”
　　“等我说到后面你就明白了。”
　　“这样一来，银灰的敌人自然认为银灰是打算做双重保险，他们就会分出兵力去袭击德克萨斯；而当他分出自己这边的守备力量去支援德克萨斯的时候，银灰的敌人自然会趁虚而入。”
　　“你是不是很奇怪，为什么银灰会有自信应对那些敌人？”
　　“其实道理很简单。”
　　魏彦吾看着脸色已经越来越糟糕的陈，神色逐渐愉悦起来。
　　“银灰的性命与希瓦艾什的族徽相比，当然是希瓦艾什的族徽更加重要，因为那象征着谢拉格家族在三族议会中的资格。所以在我放出消息之后，银灰的敌人势必会将主力，甚至是碾压式的兵力集中在德克萨斯的身上。”
　　“剩下来的那些人会是什么人呢？银灰他是再了解自己对手不过的，那些所谓的亲卫队，又怎么可能是他的对手？”
　　魏彦吾将茶盏放到旁边的小圆桌上，自言自语：
　　“这个计划最疯狂，同时也是最绝妙的地方，就在于银灰对两个人实力的估算上。”
　　“他相信德克萨斯有着突出重围，或是拖住主力，等到援军到来反将其全歼的能力。”
　　“同时，他也确信自己绝对能在对方的包围下反过来杀光所有敌人。”
　　“这种看似毫无逻辑，与赌博无异的无理手……”
　　魏彦吾摇了摇头：
　　“反而是无可破解的将军。”
　　“当然了，陈警官，我想你是不会在意这么多东西的。”
　　龙门的最高执政官眯起眼，他看着自己眼前那个低下头，手已经放在刀柄上的女人，像只活了几百年的老狐狸一样笑了起来。
　　“我知道你在想什么……你现在是不是恨不得立刻从我这里离开，去找德克萨斯？”
　　“在这个计划里，德克萨斯承担着最大的风险，她要在只身一人的情况下面对银灰敌人主力的围杀。往好听了说，这是诱饵，要按照正常说法……”
　　魏彦吾接下来的话彻底引爆了陈内心几乎无可压抑的火山。
　　“这叫弃子。”
　　“银灰在做出这个计划的时候，几乎就没指望德克萨斯能活下来，嗯……而且德克萨斯也许连自己被银灰利用了也不知道。”
　　咔嚓——！
　　陈脚下方圆一米内的地砖寸寸开裂。
　　魏彦吾挑了挑眉，不仅没说什么，脸上的笑意反而越发浓郁。
　　“……抱歉，魏长官。”
　　陈几乎是压着嗓子，一个字一个字的从牙缝里挤出这句话。
　　“放心，德克萨斯现在很安全，不然银灰可不会和我说‘大获全胜’。”
　　魏彦吾依旧用不紧不慢的语调说道：“但是我也知道，即使德克萨斯没事，你也有别事想干，现在立刻就想干，对吧？”
　　陈沉默许久，哑着嗓子对魏彦吾说：“魏长官，为什么要告诉我这些？”
　　银灰极有可能是谢拉格未来的实际掌权者，是与龙门签订了重要协议的重要人物，陈又能拿他有什么办法？
　　“你在这时候又没那么灵光了啊，陈。”魏彦吾笑着说，“我告诉你这些，不就是等于和你说……想干的，都可以去干吗？”
　　陈猛然抬起头，不可置信的看着魏彦吾。
　　他竟然打算放任自己去找银灰的麻烦？
　　“欣赏归欣赏，佩服归佩服。”魏彦吾一只手敲打着藤椅的扶手，一只手拿起烟枪吸了一口。
　　他的眼睛眯成一条缝，透着令人不寒而栗的冷厉光芒。
　　“在银灰的整个计划里，他把龙门作为解决他敌人的战场，肆无忌惮地搞风搞雨，龙门这段时日的不平静虽然也有某人要针对我的原因，但是……起码有四成因它他而起。”
　　“他利用龙门解决了他的敌人，还签下了一个对他极为有利的合约，此行几乎是满载而归，但是……哪有那么容易的事？”
　　魏彦吾呼出一口烟，轻轻磕了磕烟枪。
　　“他以为这里是什么？他以为……龙门是什么？”
　　他看着陈，微微抬起下巴，说：
　　“去给他个教训吧，告诉他，这座城市……还没有软弱到这个地步。”
　　陈没有回答他，因为在魏彦吾把“教训”两个字说完以后，陈就已经消失了。
　　龙门的最高执政官失笑着摇了摇头，慢慢晃着藤椅，轻声自言自语道：
　　“你的路还长呢，银灰先生。我代表龙门和你清算一些东西，多少还要有些顾忌，但是……”
　　“那只企鹅，可从来都不讲道理。”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第224节 第二百一十一章——银灰先生落难记·其一

　　“所以，事情大致就是这样。”
　　清理完毕的银灰临时府邸中，角峰正在向自家老爷汇报自己的所见所闻。
　　——略过了德克萨斯强吻某个陌生萨科塔女孩的片段。
　　银灰的眉头紧皱，神情看起来十分凝重。
　　“德克萨斯不会有那种力量。”
　　按照角峰说描述的，那种宛如来自天国的光辉，绝对不可能是德克萨斯的力量。
　　“萨科塔……她还和拉特兰有什么联系吗？”
　　银灰敲打着扶手，陷入了沉思。
　　就角峰所描述的画面而言，那种刹那间的辉耀，太容易和拉特兰联系在一起。
　　“神……吗？”
　　他阖上眼，默然不语。
　　这场谋划，银灰自然是和德克萨斯商量好的，从一开始他敲定计划的那一刻，他便毫无保留地对德克萨斯全盘托出，并将选择权交给了德克萨斯，
　　她可以拒绝进行这个几乎等于让自己去送死的计划，银灰不会有半分不悦和恼怒——因为他也可以想出别的计划，只不过远没有这个成功率高而已。
　　但是德克萨斯答应了，她当时的模样……银灰记得很清楚。
　　那对琥珀色的眼瞳中没有因自己在这个计划中的危险位置所产生的恼火，那张冷漠而美丽的面容还是那副万年不变的沉稳和平静。她同意了这个计划，没有产生任何质疑与怨怼，就好像她默认了这个计划是最合理的一样。
　　而事实也确实如此，银灰知道，在那个名为德克萨斯的女孩眼中，选择一个最正确的方案来完成任务比什么都重要，哪怕代价是把自己的性命置于最危险的境地。
　　那副果决而冷酷的模样……令人着迷。
　　“她没事就好了。”银灰最后睁开眼，这些日子里总算是露出真心实意的柔和笑容。
　　角峰犹豫再三了老半天，试探性地朝银灰问道：“您……您不去慰问慰问她吗？”
　　“慰问？”银灰失笑着摇头，“她讨厌这种事，就不要多此一举了。”
　　像是猜到了角峰心里想着什么一样，银灰悠然说道：“她不是那种‘我不需要不代表你不用做’的女孩子。她心中的好恶我很清楚，她喜欢的事……我多半做不到，所以自然不能去做她讨厌的事。”
　　“她讨厌矫揉造作和麻烦事，明天跟她辞行就可以了。”
　　角峰心想今晚德克萨斯小姐估摸着都要跟那个萨科塔女孩睡一张床上了，您明天辞行有什么用啊。
　　可是自家老爷永远是这副不紧不慢的模样，明明长这么大第一次这么稀罕一个女孩子，但是却一点也不主动。
　　难不成是在维多利亚拒绝了太多女孩现在遭报应，不知道该怎么和女孩子交流了？
　　角峰心里又是焦急又是无奈，他本来是不该过问自家老爷私事太多的，但是银灰这副样子让他不着急都不行。
　　“好了，你也好好休息去吧角峰。这些天下来你的压力也不小，回去之后给你放个假。”
　　银灰的语调很轻快，表情看起来也十分轻松，在角峰的印象中，银灰上次露出这副表情已经是很久很久以前的事了。
　　只是解决了一个敌人，不至于让喜怒不形于色的老爷高兴成这样，所以老爷这是认为……自己和德克萨斯小姐拉近距离了吗？
　　人情用掉了，又让德克萨斯去干这么危险的活，自家老爷怎么还能觉得他和德克萨斯拉近了距离啊！
　　角峰都惊了，连忙说道：“德克萨斯小姐的压力比我大得多，您还是去看看她比较好。”
　　看着角峰的表情，对自己这个忠心耿耿的下属了解无比的银灰自然是一下就明白过来他在想什么，于是他沉吟了一会儿，最后点头说道：
　　“诚信像她表达谢意的话，她到不至于拒绝……这样也好。去备车吧，我们去企鹅物流。”
　　长舒一口气的角峰立刻走出议事厅，心想自家老爷哪都不用自己操心，唯独感情事上……最好还是多替他考虑考虑比较好。
　　坐在议事厅里的银灰还在思考该给德克萨斯怎样的谢礼，门外就传来了角峰讶然的说话声：
　　“陈警官，你怎么——等等……陈警官你要干什么？找老爷？老爷现在有事要走了，能否——”
　　他的话语戛然而止，然后变成了惊怒的呼喊：
　　“陈警官，你要干什么！？”
　　银灰的眉角微微挑起，他扶着剑杖站了起来，目光投向门口。
　　嗒，嗒，嗒——
　　清脆的脚步声不紧不慢地穿过走廊，传入了议事厅，扶着腰间那柄赤红之刃的龙小姐面无表情地闯入了议事厅。
　　之所以用闯入这个词，是因为她的身后横七竖八地倒着银灰的手下，角峰步履蹒跚，面色有些难看的跟在陈的身后走了进来。
　　“老爷……”他张嘴刚想说什么，银灰就直接摆了摆手，示意他先退下。
　　“那么，陈警官。”银灰双手拄着剑杖，居高临下地看着煞气几乎快要填满整个房间的陈。
　　“你这么大动肝火地来我这，是为了什么？”
　　“你和德克萨斯是什么关系？”
　　陈没有半分拖沓地单刀直入。
　　银灰被这个问题直接给问愣了，但是按照他的头脑，不消三秒钟便想通了其中关节。
　　于是他眯着眼反问：“你和她又是什么关系？”
　　“我要追她。”陈一脚踏前，腰间的赤霄出鞘一寸，神色冰冷，“你又怎么样？”
　　“巧了。”
　　银灰突然笑道：
　　“我也一样。”
　　整个议事厅的氛围在这一刻瞬间降到了冰点。
　　“我大概已经猜到了你这么生气的原因，我也懒得去解释什么，因为现在的你……多半不会听。”
　　银灰深吸了一口气，又扯下了身上的大衣，单薄衬衣所展现的完美肌肉线条刚毅而冷硬。
　　“我本来会听你解释的，因为银灰先生你毕竟是龙门的贵客，但是……”
　　陈的一只手搭在赤霄的刀柄上，一分一分地将长刀拔出。
　　“在你说出那句话之后，你我之间，不会再有任何和解的可能。”
　　女人的眼瞳中满是暴怒，她白皙的手背暴起了几根青筋：
　　“我绝不会容忍……你这种阴险的男人玷污她！”
　　银灰的神色同样冰冷无比，他不屑于对陈解释什么，就和陈一样，在陈说出那四个字的时候，银灰就已经做好选择了。
　　双方剑拔弩张，整个大厅里的氛围压抑到了极点，这个时候……就算是有个杯子掉到了地上，都有可能成为双方交手的宣告。
　　然而，真的有声音响起了，但不是被子掉到地上的声音，而是——
　　“里面的人都让让，都让让啊！”
　　一道中气十足的声音在这间房子外响起，而这个声音的主人，银灰和陈都很熟悉。
　　他们都没来得及反应过来到底是怎么回事，但就是同一时间，两人的瞳孔全部收缩到了极点，然后做出了同一个动作！
　　蹲！
　　轰——！
　　就在他俩蹲下的瞬间，这间房子的的整个三分之二……被直接荡平了。
　　一个硕大无比的铁球悬在两人的头顶。
　　然后，刚刚的说话声从铁球上方传来。
　　“哦？你们没死……啊不对不对，你们没事啊？”
　　它的声音听起来似乎挺遗憾的。
　　一只企鹅从这个把银灰整座府邸给拆爆的大铁球上跳了下来。
　　同时，四周有数十个装备专业的人员涌了上来，然后开始……拆迁？
　　一向沉稳无比的角峰此时都有些惊恐地跑到银灰身边，本来就本陈击伤的他现在更是喘的不行：
　　“老……老爷，我们根本拦不住他它，它……它就这么带着人过来……”
　　银灰将视线投向那只双手环胸的企鹅，一字一句地问道：
　　“大帝先生，您这是什么意思？”
　　“什么意思？”大帝鄙夷地看了银灰一眼，“我怎么处理我的地产，关你什么事？”
　　“你的……地产？”
　　“怎么，魏彦吾把这地方暂时给你住你就当这里是你的地盘了？”
　　大帝从口袋里掏出了一份被相当随意地折成一叠的文件，像丢垃圾似的丢到了地上。
　　“这是房产证明，你要说十分钟前……这块地也确实不是我的。”
　　“但现在——”
　　它摸出一根雪茄叼着，咧嘴笑道：
　　“它是了”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第225节 第二百一十二章——银灰先生落难记·其二

　　好的，银灰先生现在很罕见的需要冷静下来捋一捋思绪。
　　首先，这块地，这间府邸，确实不属于银灰，这是魏彦吾用来招待他的。
　　然后，理论上说，这块地也确实是可以给买的——但是前提是得有人能从魏彦吾手上把这块地给买到。
　　再次，买到这块地的人得冒着得罪，确切地说是惹怒他的风险，才有那个能力和胆气当着他的面把他暂住的屋子给拆了。
　　综上所述——
　　这只企鹅完全有能力这么做，它甚至还能站在这间房子的废墟上开演唱会。
　　可是……理由呢？
　　银灰完全无法理解，他无法理解大帝这么做的原因到底是什么——他当然是在第一时间就想到了德克萨斯是大帝的员工，可是这正常吗？
　　一个资本家会为了自己手底下的员工得罪一个庞大的家族势力，一个极有可能成为国家掌权者的人？
　　这种人会是资本家？
　　开什么玩笑！
　　银灰沉吟良久，最后猛然一惊。
　　难不成大帝也对德克萨斯……
　　他惊疑不定地看了大帝一眼，然后很快打消了这个念头。
　　身为识人无数的希瓦艾什家族族长，银灰能很轻易地分辨出一个人现有的情绪和较为浅薄的想法，他一眼就看出来大帝这么做确实是为了给德克萨斯出头，但不是那种为女人出头的出头。
　　“哦……你们还要打架是吧？”
　　大帝墨镜下的眼睛顿时一亮，它招了招手，立刻有人把躺椅小桌给搬了过来，上面还摆满了零嘴。
　　它把自己的身子往躺椅上一扔，翘着腿看着银灰和陈，一边抽雪茄一边嗑瓜子：
　　“继续继续，不用管我，我在这……嗯，监督他们工作。”这个工作指的当然是拆迁。
　　陈紧盯着银灰，目前暂且无法从大帝身上得到什么有用信息的银灰也只能先把注意力转回到陈的身上。
　　他能感受到陈，以及陈手中的那把刀的力量。他很清楚自己的水准——绝对不会是陈的对手。
　　可是，银灰也绝对不会后退，怯让哪怕一步，他甚至连什么算计都不会做。
　　因为在这件事的争锋上，他绝对不会向任何人，尤其是女人低头。
　　他就算今天要重伤在陈的刀下，也绝对要和陈正面地，堂堂正正地交锋一次。
　　但是，陈盯了银灰老半天，最后竟然缓缓把刀给收了回去。
　　她闭上眼，长出了一口气，再度睁开眼的时候，眼中的怒火差不多已经压完了。
　　“我本来，是想给德克萨斯讨个公道。”
　　“但是现在，也不需要我动手了，对我来说……现在去陪德克萨斯，远比把时间浪费在你身上重要。”
　　陈就这样毫不犹豫地转身离去了，但在离开前，她还偏头顿下脚步，扔下了一句话：
　　“你得罪了整个龙门里最不该得罪的几个人之一。相信我，你会后悔的，银灰先生。”
　　躺椅上的大帝啧了啧舌：“怎么就不打了，hetui……真是……”
　　它把雪茄摁灭在烟灰缸里，然后抬头看着银灰：
　　“银灰先生，你还愣在这干嘛呢？观摩我的作业队拆迁吗？”
　　银灰盯着大帝，虽然算不上冷到面无表情，但是神色也好不到哪去，他缓缓开口说道：“银灰……受教了，有机会的话，还会向大帝先生讨教。”
　　他转头对角峰说：“走吧，我们去酒店住。”
　　“可是老爷……”角峰一脸无辜，“我们的车……”
　　他指了指外边那辆被挖掘机直接给压烂的废铁。
　　银灰眼皮子跳了跳，转头看向大帝。
　　“嚯！那辆车是你的啊！不好意思啊，我手下没注意到。”
　　大帝一脸惊讶和不好意思：“银灰先生，报个价吧，我双倍赔偿给你。”
　　“……不必了，一辆车而已，不用介意，如果大帝先生真的想要赔偿的话，就麻烦帮我把手下这批人给安顿好吧。”
　　大帝大方地点头：“那当然是没问题的。”
　　银灰深吸了一口气，沉声说道：
　　“角峰，我们走。”
　　大帝从躺椅上跳下，看着主仆二人离去的背影，冷笑。
　　“受教是吧？不肯低头是吧？好……我今天就让你受教个够！”
　　—————————
　　龙门的夜市是如此地令人流连忘返。
　　美食，美景，美人，处处都是令人难以忘怀的地方。
　　——对于今天的银灰来说也确实如此，但难以忘怀的东西，绝对不是美景美食美人。
　　“真的非常非常抱歉！”
　　前台小姐姐九十度鞠躬到底：“我们酒店的客房已经全满了！”
　　角峰一脸不可思议：“最普通的那种客房也没有了吗！”
　　“是……是的。”
　　小姐姐恋恋不舍得看着银灰：“很抱歉，只能拜托两位先生去别的酒店了。”
　　她一边这样说着，但突然又把身子前倾，红着脸小声说：
　　“我家里……还是可以，可以多住两个——”
　　小姐姐话还没说完，银灰就已经带着角峰离开了这家酒店。
　　这已经是他们去过的第十三家酒店了。
　　每一家的回答都是：客房全满。
　　而且，他们在龙门穿梭的方式是……坐公交车和出租车。
　　是的，一个健硕威严的护卫，一个英俊高大的霸道总裁，这两个来自雪境的帅哥……在挤公交车，在路口拦出租车。
　　银灰和角峰尝试着直接去车行买车，但回答同样是——没得卖，就连展出在外的车也不卖。
　　“老爷……我们还是先给您买件衣服吧。”
　　——银灰先生原来的大衣还没来得及拿出来就被大帝埋在废墟里了。
　　走在街上，一身贴身衬衣，将完美的身体线条展露无遗的银灰自然有百分之两百的回头率，但是在这瑟瑟寒风中……有些回头的人多半也是用关注智障的目光关注着银灰。
　　“不住酒店了吧。”
　　银灰突然开口说道。
　　角峰先是一愣，然后焦急地说：“这怎么行，您好歹也是希瓦艾什的族长……”
　　“再惨的事也经历过了，不住酒店又算得了什么？”银灰笑了笑。
　　“是……”
　　三小时后——
　　午夜的街头，银灰和角峰站在路灯下，沉默。
　　“角峰，最近还有别的旅馆吗？”
　　角峰打开手机划拉了好几下，一脸颓然地摇头。
　　银灰回头看着漆黑的小巷，低声说：“进去找找吧。”
　　角峰都惊了：“老爷，巷子里可是那种连牌照都没的小旅馆啊！”
　　“那么我们就这么露宿街头吗？”银灰反问。
　　其实露宿街头是完全不至于的，在逛街找地方休息的这段时间里，总共有四十二个女人朝银灰搭讪，其中有三十六个发出了让银灰去她们家的邀请。
　　但是，要让银灰这么做，他宁可露宿街头。
　　角峰沉默许久，最后一脸怒容地说道：“那只企鹅实在是太过分了，”
　　“不。”
　　银灰摇了摇头：“起码你该感谢它还让我们吃东西。”
　　角峰：“……”
　　“它……真的有这么大的能量吗？”角峰靠在路灯上，无奈地叹了口气。
　　“它的能量当然很大，但是还不至于如此，这里面没有魏彦吾动手脚，我是不相信的。”
　　银灰虽然这么说着，但脸上却没有什么不满，很是平静。
　　“也许我该向她道歉的。”
　　他突然来了这么一句。
　　角峰心中一喜，心想老爷你总算是想开了，这才是正常人该有的想法啊！
　　但是这句话刚说完，银灰就摇了摇头：“她绝对不会接受我的道歉，不是因为她不会原谅我，而是因为她觉得我没有做错任何事。我还是不用向她道歉。”
　　角峰心中一凉。
　　“今天，还是先找地方休息吧。”
　　银灰很自然地朝小巷里走去：“找德克萨斯的事，明天再说。况且……”
　　他抬头看着巷口的监控，微笑道：
　　“这样就想让我低头，是不是有些不切实际了，魏长官，大帝先生。”


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：
　　哎，我写着写着都有些心疼银老爷了。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第226节 第二百一十三章——银灰先生的小讲堂

　　五点三十，银灰猛然睁开眼。
　　狭小逼仄的房间里，他躺在套着一次性被套和床单的床上，打地铺的角峰在他醒来的十分钟前已经醒来了。
　　“老爷，早上好。”
　　银灰点头：“准备一下，今天去找德克萨斯。”
　　角峰看着走进那只能挤下一个人的卫生间的银灰，神情有些苦涩，他家老爷已经多久没吃过这样的苦头了？
　　可关键是，银灰落到这种境地，偏偏谁都怨不得，要怨就只能怨他自己。
　　卫生间里，银灰看着自己一头乱糟糟的长发，轻轻叹了口气。
　　在谢拉格，他可送来不会干什么打理头发的事情，倒不是说他是那种事事都要人服侍的大老爷，而是他并不想把时间浪费在这种无意义的事情上。
　　但现在，可没有人能帮他干这种无意义的事了。更重要的是，现在这事也不是无意义的。
　　银灰可不能容忍自己以一副邋遢的模样去见德克萨斯。
　　于是，在和自己的头发艰苦卓绝地斗争了十五分钟后，银灰先生终于走出了卫生间，神色有些疲惫。
　　他可不是生活不能自理的人，在维多利亚求学的时候他也每天能把自己收拾的很好，但是昨晚种种事件不可能不在他心中留下郁结，再加上要去见的人有些特殊，难免有些心浮气躁。
　　某个方面来说……银灰能在十五分钟之内把自己收拾到一个自己觉得还算过得去的地步，已经很厉害了。
　　“先改变一下路线。”
　　套好大衣的银灰沉声说道：“龙门口碑最好的造型店在哪？”
　　倒不是银灰先生做作，平常见德克萨斯的话他也不至于要弄得完美至极。只是因为他现在连平常状态都没达到，就这样去见人多多少少都有些不礼貌，这不仅是对女生，对任何人来说都是种基本礼仪。
　　角峰一愣：“老爷，这个点……估计没有什么店开门。”
　　站起身来打算出门的银灰也怔住了，他已经习惯这个时间，甚至在更早的时间点起床处理家族事务，倒是差不多要忽略了绝大多数人这个时候还在睡觉。
　　“算了。”
　　银灰摇摇头：“那就陪我去走走吧，角峰。”
　　“我们一起来看看这座城市。”
　　……
　　龙门，毫无疑问地是一座十分富裕，富裕到极点的城市。
　　虽然现在连六点钟都不到，街道上的人也很冷清，但已经有店铺陆续开张了。
　　银灰拄着手杖将脚步停下，抬头看着林立的高楼。
　　“这是一座不可思议的城市，它的执掌者，更加不可思议。”
　　他这般感慨。
　　“龙门的崛起……十分残酷。”角峰在一旁轻声说道。
　　“没有苦难无法成就伟大。”银灰看着有些雾蒙蒙的天空，“在来之前，我动用了一切可用的情报网来了解这座城市，而我所得到的东西……远超出我的想象。”
　　角峰的神色警觉起来，下意识地观察周围。
　　“不用紧张。”银灰笑着摇了摇头，“也只是我的推测而已，听听就好。”
　　“龙门崛起的历史，你也是知道的，魏彦吾的那批兄弟死的死散的散，剩下来的……归隐到龙门的各个角落，成为了这座城市阴影下的怪物。但我们都不知道那些人是谁，只有龙门人自己清楚。”
　　“所以，你觉得整合运动有能力攻下龙门吗？”他话锋一转，问了这个问题。
　　角峰几乎是毫不犹豫地摇头：“没有任何可能。”
　　“是的，没有任何可能。”银灰轻轻摩挲着手杖，“别说攻下龙门，只要魏彦吾愿意，整合运动连龙门的下城区都无法突破，最多在贫民窟作威作福一个月……不，半个月，就会被清剿得一干二净。”
　　“那么你觉得，整合运动的领袖，是这么愚蠢的人吗？”他笑着反问。
　　“这……”
　　角峰犹豫不决地回答：“我无法确认她愚蠢与否，但她绝对是个疯子。”
　　理由很简单，挑衅乌萨斯这个虽然迟暮但依旧恐怖的巨兽，就足以证明整合运动的领袖是个疯子。
　　“那么我要是说——乌萨斯，站在整合运动这边呢？”
　　角峰呆住了。
　　银灰漫步在龙门街头，一边走一边说：
　　“整合运动的领袖，塔露拉。她和乌萨斯的某位公爵有着极其密切的关系，也许是……养女？”
　　慌忙跟上的角峰神色越发震惊，他根本就没想到这其中还有这种关系——从理论上讲，这根本不可能啊。
　　“嗯……刚刚可能是我的话有些歧义，乌萨斯当然是不可能站在整合运动这边的，整合运动也绝对不会和乌萨斯站在同一边。只不过……乌萨斯，早就不是乌萨斯了。”
　　银灰摇头：“比维多利亚分裂得还要严重。”
　　“您的意思是……乌萨斯有一只势力在支持整合运动？”角峰试探性的问道。
　　“支持？那倒也是不至于，我想对他们来说，不去管整合运动犯什么事已经是很大的仁慈了。”
　　他的语气有些感慨：“你觉得整合运动是怎样的，角峰。”
　　“……乌合之众。”角峰犹豫了一会儿，最后还是很实诚地这般回答。
　　是的，在角峰眼里，这帮所谓的感染者的救星也不过就是乌合之众，他们在前往龙门的路上遇到过不少，完全就是纯粹的暴徒而已，而且还弱的不行。
　　“那是什么给塔露拉带着一帮乌合之众进攻龙门的勇气呢？”银灰慢悠悠地问道。
　　角峰只是沉思了片刻，便感觉到一阵刺骨的寒意。
　　“乌萨斯……”
　　他不可置信的喃喃自语：“乌萨斯……先要强占龙门！”
　　“只需要一个理由，一个借口，乌萨斯的军队可以开进任何城市，任何国家的领土。”
　　银灰的这句话算是肯定了角峰的回答。
　　“可是为什么……乌萨斯最后又没动静了？”
　　“这个问题，你应该问整合运动，或者说……塔露拉。”银灰低笑道，“你该问她为什么，在最关键的时刻退走。”
　　“乌萨斯虽然蛮横到几乎不讲理的地步，但起码做事还需要个借口——整合运动的退兵让它没有借口可用，而盯着龙门这座城市的，也绝不止它乌萨斯一个国家。”
　　虽然得到了解释，可角峰的神色却越发不解。
　　“所以，塔露拉是不想让乌萨斯占领龙门？可……为什么？”
　　位于顶端的实际掌权者对于整个泰拉的局势当然要有一个清晰的认识，身为银灰手下的角峰是自然不会差的，他知道塔露拉和龙门素有仇怨，所以他才无法相同塔露拉这么做的理由。
　　“因为她是领袖。”
　　银灰轻声说道。
　　角峰身子一僵，随后缓缓放松，苦笑道：“是啊……她是领袖。”
　　他已经了解是为什么了，就像他对银灰再了解不过那样。
　　银灰，也是领袖。
　　“复仇的恶鬼，是没能力，也没资格成为领袖的。”银灰的脸上是十足的赞扬和欣赏，“她在最后关头将自我的仇怨放下，选择了整合运动。”
　　“因为她知道，一旦乌萨斯占领了龙门，整合运动对那些人来说——起码对乌萨斯的人来说，就在也没有任何作用了。”
　　角峰沉默了好长一段时间，才真心实意地说道：
　　“了不起。”
　　“确实了不起，换做是我，带着这样一帮人……我可不一定会做出她的选择。可是……”
　　银灰停下脚步，拄了柱拐杖，突然笑了起来：“角峰，你忘了我一开始夸赞的对象是谁吗？”
　　“……龙门？”
　　“是魏彦吾。”
　　雪境的主宰一脸感慨地说道：“塔露拉和龙门有千丝万缕的联系，魏彦吾自然能得到比我们要多得多的情报，我们能想到的事，他有道理想不到吗？”
　　“那么他为什么在有能力阻拦整合运动进攻的前提下，放任整合运动杀到龙门几乎是核心区的地方？一旦整合运动不打算退走，按照乌萨斯的作风，就算是直接接管整个龙门，都不是没可能的。”
　　“塔露拉是个可怜人，是个成为龙门与各个国家之间博弈的棋子。她也许一开始只想着复仇，但在带领整合运动的途中，她成为了一个合格的领袖。”
　　“所以在最后关头，她的退走才显得那么耀眼——她向龙门，乌萨斯，其它国家宣告：整合运动从那天起，就只是整合运动，不再会是任何人的棋子。”
　　“她放弃了复仇，为自己的同伴寻找自由。”
　　“但是……”
　　银灰的眼睛微微眯起：
　　“若是那个下棋的人在棋子试图跳出棋盘之前，就已经知道这件事会发生了呢？”
　　已经明白过来的角峰低声说道：“魏彦吾是已经预料到塔露拉必然会在关键时刻退走，所以才放任整合运动进攻到那么深的地方……他怎么敢用整个龙门去赌塔露拉的一念之间……”
　　“在他看来，那不是赌。”银灰摇头，“那是注定的现实。”
　　“而由于整合运动如此‘残暴’的进攻，龙门的损失如此之‘惨重’，龙门又得到了一个长久的喘息与发展的时间。在各国虎视眈眈地情况下，即使乌萨斯再想下口，也只能忍住。”
　　“那场战争，看似是龙门输得体无完肤，整合运动既打出了名号也在泰拉的集团中勉强取得了一席之地，但事实是反过来的。”
　　“龙门除了损失对它而言微不足道的经济以外，暂时消除了外交上的危机，再度将整座城市凝聚在一起，赚的盆满钵满；而整合运动却依旧被各国通缉，塔露拉被迫在各国间游走，和最难纠缠的老狐狸交锋，劳心劳力。除了那看似获得的自由以外……一无所获。”
　　银灰轻叹道：“一个可怕的人。”
　　“你根本不知道他埋下了多少后手，也不知道他到底预先走到了第几步棋，在情报不对等的情况下与他博弈，和自杀没有分别。”
　　“那么我们的协议……”
　　“自然是要继续签的。”银灰神色平静地说道，“龙门再如何强大，魏彦吾再如何危险，这座城市……也始终只是一座城市。”
　　“角峰，我和你说这么多，并不是因为我对龙门感到畏惧，也不是因为单纯的有感而发，而是因为……这个世界。”
　　“这个世界已经越来越不安全了。”
　　他闭上眼，语气很是沉重。
　　“迟暮帝国处在崩裂和癫狂的边缘；伦蒂尼姆上空的乌云越发浓密沉重；玻利瓦尔的叛乱一波未平一波又起；骑士国度的内乱和斗争永无止歇；雷姆必拓的资源令群狼环伺；叙拉古开始向外展露它的爪牙；就连几乎没有多少纷争的莱塔尼亚也出现了乱相……”
　　“还有冷眼漠视着这一切的拉特兰，甚至是……那片海洋。”
　　银灰的声音逐渐变得冷硬：“整个世界将在不久之后陷入彻底的动乱之中，谢拉格……没有置身事外的能力。”
　　角峰站在银灰身后，低下头颅，他深知这个道理，才如此坚定不移地追随着银灰。
　　“在那些人看来，我打破了雪国的平静和祥和，但我不想我的族人……在所谓的平静与祥和中，在安然入睡的夜晚，被炮火屠杀殆尽。”
　　“更不希望我的同胞中，有人为了所谓的宁静，向入侵者下跪。”
　　清晨的寒风中，他的声音是如此铿然有力。
　　“我明白的，老爷。”角峰的声音同样坚定而沉稳，“我永远站在您身边。”
　　银灰拍了拍角峰的肩膀，他抬头看着天空，轻声说道：
　　“这也是为什么，我把那两个孩子送去罗德岛的原因。”
　　“我的盟友，祂有着即使是我也无法揣测的器量，更何况罗德岛……绝非表面上那么简单。”
　　“她们还不到介入这场战争的年龄，在罗德岛体验交杂着残酷与平和的生活，会让她们逐渐接受这个世界，逐渐接受现实。”
　　这么一路边走边说，不知不觉间已经走了很长一段路，路上的行人也渐渐多了起来。
　　“我也许是太久没有这么清闲过了，竟然啰嗦了这么久，别嫌麻烦，角峰。”银灰笑着说道。
　　角峰用力摇头：“请务您以后务必啰嗦一些，德克萨斯小姐本来就不怎么喜欢说话，您要是也不喜欢说话的话，那可怎么办。”
　　清晨的冷风中，一主一仆即将开始新一天的受难之旅。


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：
　　第六章今天没来得及打，去贴吧扫了两眼把我给惊到了。
　　没想到我余留的地方，竟然能完美和新章节剧情契合起来加工魔改，是我猜剧情猜的准，还是我脑洞大呢……
　　本来是想接着写银老爷受难的，刚好新剧情出来就借银老爷着的嘴来拓展一下剧情，顺便让他装装逼。明天再接着受难。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第227节 第二百一十四章——银灰先生继续落难中

　　婉拒了造型店的模特邀请，银灰和角峰走到了大街上。
　　“老爷，我们现在要去哪？”角峰询问道。
　　银灰看了眼腕表，先是沉吟了一会儿，然后开口说道：“去龙门中心的商城……不，去武器店吧。 她不需要那些小女生需要的东西。”
　　所以您这是要给她买防具和刀剑吗……
　　角峰心中一阵无奈，但又没法改变自家老爷的主意，他就是这样的人，往好听了说是果决坚定，往坏了说那就是一意孤行。
　　有能力的人总是骄傲的，骄傲得不认为自己的绝对会出错误，骄傲得很难改变自己的主意——银灰从来不会表现出这种骄傲，但在本质上还是这样的，这是天才的通病。
　　而且，角峰心里也有数，如果银灰真的买什么给正常的送给女孩的东西，德克萨斯就算收下了，她身边的女孩也绝不会答应。就像当初在谢拉格，本来就和自家老爷关系极度不好的恩雅小姐，一见到银灰靠近德克萨斯，就跟炸了毛的猫一样。
　　说起来……要是恩雅小姐在的话，她应该会很高兴的吧。
　　角峰心里这样想，毕竟除了恩希亚小姐以外，自己还没见过恩雅小姐和哪个人那般亲密。
　　这个希瓦艾什家族最忠心的护卫的心思很久没有像这样一团乱麻过，毕竟对角峰而言，最重要的就是他守护的人——恩希欧迪斯，恩雅，恩希亚，这三个希瓦艾什家族的直系血脉。
　　而现在，恩希欧迪斯也就是银灰陷入了也许是他这辈子最大的困境中，更坏的是，他本人没有丝毫察觉，可作为旁观者的角峰却是看的一清二楚。
　　就算没有多少恋爱经验，可他也知道自家老爷……别说多半了，那是肯定没戏。
　　虽然银灰老爷的性格脾气其实能容纳绝大多数性格的女孩，不管是傲娇的，温和的，腹黑的，乖巧的，粘人的……像银灰这样对自己人温柔又包容，却不是强硬的性子，无论如何都是能驾驭的住的。
　　偏偏，德克萨斯的性格不在此列。
　　在谢拉格，角峰与德克萨斯相处的时日虽然不多，但也的确为德克萨斯的风格和气质折服过——那种纯粹而强大的凌厉，无可阻挡的意志，以及难以撼动的坚强，她是那种十分独立的，独立到不可能成为任何人的附庸的女人。
　　如果说银灰是辉光万丈的权杖，那么德克萨斯就是隐与鞘中的刀，两者几乎是无法融洽相处的。
　　而且最重要的是——德克萨斯喜欢女人。
　　连起跑线都没有还怎么和人争啊？
　　可是银灰对此却毫不在乎，他并没有说出过什么“女人就该喜欢男人”，但他的行为和思考方式，都无时无刻不在体现出他觉得自己绝对能把德克萨斯的取向，嗯……纠正过来。
　　角峰也不知道该说什么，他总不能跟银灰说“老爷你别想了洗洗睡吧”这种话，自家老爷长这么大第一次开窍，指不定也是最后一次开窍，他还能不支持吗？
　　毕竟像银灰这样的人，他未来的婚姻几乎已经是注定的了，在那场只为逢迎的空洞仪式到来之前，在那两个没有美好任何意义，只象征着利益的戒指在完成交换之前，银灰若是能来一场真正的恋爱，那角峰就是豁出一切都得帮他达成。
　　不过……
　　老爷你能不能别真的买刀啊！那边的戒指不好看吗！就算可能会给扔掉也比送刀要好吧！德克萨斯小姐再怎么说也是女孩子啊！
　　角峰看着银灰皱眉说着什么“质量不行”，心力交瘁。
　　早知道就让讯使那小子也跟来了！
　　起码比起自己这么个五大三粗的汉子，讯使那个在雪境里那么讨小姑娘喜欢的男生，总是有更好的点字的。
　　过了起码有两三个小时，银灰总算是结束了自己挑选见面礼的行动。
　　“走吧。”
　　银灰掂了掂手中的箱子，神色稍有满足。
　　他的眼光自然是无可挑剔的，在这箱子里的武器的确是最为名贵同时也是质量最佳的武器了，就连这箱子本身都价值不菲。
　　终于有地方放手花钱，银灰先生的心情也好了不少，他挺直腰板，对角峰说：
　　“走吧，我们去企鹅物流。”
　　角峰先是一愣，然后连忙掏出手机刷了两下。
　　“老爷，那边就有往企鹅物流的公交车。”
　　银灰：“……”
　　……
　　虽然前往企鹅物流的途中多多少少有些尴尬，但那并不是重要的。
　　重要的事，银灰先生已经到企鹅物流的楼下了。
　　他单手拄着手杖，另一只手轻轻拉了拉领结，身子挺拔修长。
　　走进企鹅物流的大楼，一楼大厅里什么人也没有，设计也是神奇，就好像这一楼是供人娱乐休闲而不是接待客人的地方一样——因为这儿根本就没接待台！
　　“办公的地方在上面吗？”
　　银灰抬头，脚步平稳地往上走去，角峰则保持距离跟上。
　　在二楼一扇标着办公室的门前，银灰抬起手敲了敲门。
　　里面叮叮哐哐一阵乱响，然后是地板咚咚咚的闷响声，银灰还隐约听到有个女孩子说“肯定不是她”什么什么的，然后门就被打开了。
　　开门的是一个小个子的萨科塔女孩，对企鹅物流有过充足了解的银灰知道她的名字，她叫能天使，在企鹅物流担任狙击手，是拉特兰公民，并且权限不低，实力强劲。
　　角峰心里却是一个咯噔，这姑娘不就是那个被德克萨斯小姐强吻的女孩子吗？
　　银灰低头看着她，而那个女孩则没反应过来，脸上还挂着欣喜万分的笑容，可发现一开门之后根本不是自己想见的人，那家伙甚至高得得自己抬头看，脸上的笑容一下就僵住了。
　　然后她抬起脑袋，视线也随之上移，看到了银灰那堪称完美至极的微笑。
　　接着，她的眼睛瞬间就红了。
　　“砰！”的一声，她直接把门给摔上了。
　　角峰和银灰都愣住了，还没反应过来来发生什么，打算再敲敲门的时候——
　　哒哒哒哒哒——！
　　密集如风暴般的子弹声在办公室里面响起，银灰和角峰两人往不同的方向狼狈一滚。
　　随后，是那个萨科塔女孩暴怒的咆哮声：
　　“你还敢来企鹅物流？我要把你的豹头给射穿！”


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：
　　画一个下午研究了一下第六章剧情，进步还是挺明显的，就是有些仓促，总的来说还是不错的。
　　龙门的隐藏力量，塔露拉和龙门的仇怨我猜的七七八八，没想到的是原作塔露拉这么不经事……不知道为什么突然就黑了。剧情里是提到在路过一个小村庄后，估计又是什么伏笔。
　　我这边的塔露拉刚好和原作相反，往伟大领袖的路上奔着走去了，不过这样也好，刚好可以避免一些不必要的悲剧。
　　看来我猜剧情还是蛮准的嘛哈哈哈哈，按照原作路数写，不是百分之百的悲剧那也是百分之八十的悲剧，这样反过来之后，可以操作的余地就有很多了。
　　本来这一卷结束之后我就打算去开维多利亚的副本了，现在有了新剧情，我又有新想法了，嗯……肯定很有趣。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第228节 第二百一十五章——银灰先生……苦尽甘来？

　　银灰冷静地半蹲在角落里，高声说道：
　　“能天使小姐，我想我们之间可能有什么误会！”
　　“误会？”
　　办公室内传来了咬牙切齿的声音，随后是子弹上膛的咔嚓声：
　　“你让德克萨斯跑去送死，然后还……还让那只母豹子把我们家德克萨斯给拐跑了！你还敢说是误会！你今天死定了！可颂，空！就是那家伙！干掉他！”
　　里面又是一阵哐哐躁动声，因为刚刚那句话所包含的巨大信息量而罕见地不知所措的银灰甚至都没反应过来角峰已经把自己给拖到窗边了。
　　“老爷，现在……现在估计是解释不清了。”
　　角峰举着盾牌掩护银灰，一脸尴尬和无奈：“我们还是先撤吧……那几位小姐现在正在气头上，您也不可能和她们动手的吧？”
　　以银灰的定力，虽然刚才的话给他带来了极大冲击，但他也很快反应了过来，然后……翻窗溜了……
　　“可恶！你这家伙别跑！可颂，空！追上去，说不定他知道德克萨斯在哪呢！”
　　听到后面女孩的怒吼声和子弹呼啸而过的声音，银灰和角峰立刻加快了脚步——俗称拔腿就跑。
　　两个大男人趁着先机七拐八拐跑进小巷里，总算是勉强甩掉了企鹅物流三人组的追击，有了个喘息的时间。
　　“老爷，刚刚那个萨科塔小姐说……”
　　“我听到了。”
　　银灰的沉着脸，表情很不好看。
　　“恩雅……她为什么会来到这里？没有道理，她现在应该在罗德岛才对，那孩子本来就喜欢偷懒，罗德岛怎么可能会给她单独溜出来的机会。”
　　显然，银灰现在是生气了，因为他知道自己妹妹多半是偷偷跑到龙门来的，因为按照罗德岛的风格，自己在龙门有这么大动静，他们要是有委派干员在龙门执行任务，不会不联系自己——他怎么说也算是罗德岛的干员之一。
　　如果恩雅出了什么事……
　　银灰深吸了一口气，缓缓闭上眼。
　　“我们去找恩雅。”
　　他沉声说道。
　　对于自己的两个妹妹，银灰的情感是很复杂的，是一种无人能理解的复杂，即使是角峰也无法理解。
　　因为从现有的，银灰所做的一切事来看，他其实亏欠自己那两个妹妹太多，本人却没有做出什么补偿。
　　角峰不知道银灰在想什么，但他却很清楚，银灰在少年时期对两位小姐所流露的温情，是不可能被外界的历练所磨灭的。
　　只是，他已经习惯了一个人承担太多，习惯了不将痛苦和重负分享给别人。
　　但银灰依然深爱着他的妹妹们，这是绝对毋庸置疑的事实。
　　“也是，现在还是确认恩雅小姐的安全比较重——”
　　“他们说看到他俩往这边跑了！”
　　银灰和角峰对视了一眼，然后默不作声地加快脚步——俗称夺路而逃。
　　在此之前，果然还是要先避开那几个女孩比较稳妥。
　　“她们对龙门的了解绝对在我们之上，而且还有情报网和人脉。”
　　银灰一边逃……不对，是一般撤退一边分析道：“这么跑，我们跑不了多远。”
　　角峰咬牙，提着盾牌对银灰说：“老爷，要不我留下来吧？那几位小姐不至于真的伤害我们，虽然一顿毒打大概是免不了的……但这毕竟是，毕竟是……”
　　他是没办法说出毕竟是银灰有错在先——毕竟银灰并不觉得自己有错。
　　果然，银灰皱了皱眉：“你留下来给白白挨打干什么？我们又没做错什么事，女生总是有不讲道理的时候，这得体谅，但不能迁就。”
　　一边说着，他冲出了小巷，很快拦下了一辆出租车。
　　“靓仔，去哪啊？”
　　司机师傅是个中年汉子，一开口就让人觉得挺健谈的。
　　“师傅，后头有人追着我们。”银灰很干脆地说道，“麻烦您帮我们甩开他们。”
　　师傅先是一愣，然后一脸警惕地说：“惹条子了？”
　　那地道的龙门腔让银灰和角峰第一时间没反应过来，还好银灰这段时间也算是对龙门话有了个粗略了解，他很从容地解释道：
　　“我们像是会被警察通缉的人吗？”
　　师傅一看后视镜，两个人高马大的大男人，行头倒是不错，可是那个长着牛角的后生仔怎么提着盾牌啊……
　　“这惹的不是条子，那就是是惹到不该惹的人了吧？”师傅咧嘴笑了起来。
　　“……差不多。”
　　“行嘞，带你们两个后生仔跑一趟，坐稳了，俩大男人到时候别喊着停车。”
　　后座没安全带，但角峰和银灰也不觉得会有什么不稳，毕竟一辆出租车能怎么样，飞吗？
　　抱着这样的念头，他们度过了终生难忘的半小时。
　　……
　　菜市场门口，已经把那一身奢华衣服换掉的银灰和角峰蹲在街边，双双沉默。
　　企鹅物流对他们俩的执着程度，远超他们想象。
　　在那位用半小时横穿整个龙门的司机的帮忙下，他们倒确实摆脱了企鹅物流三人组的追击，但是也花了足足一个半小时才缓过劲……
　　然后，正当银灰和角峰打算开始计划寻找恩雅，就发现……路上的有些行人，看着他们的眼神很不对劲。
　　十分钟后，他们就被能天使给逮着了，银灰的衣服被橡胶弹射出了十几个窟窿。
　　以银灰的智慧自然能发现其中出了什么问题，于是他们很快就在龙门的网上发现了有关他们实时位置的悬赏……
　　所以现在，几乎快给追都走投无路的银灰先生和角峰先生都跑到菜市场来了，毕竟这里人多眼杂，而且企鹅物流再怎么大胆也不敢在人流量这么大的地方动手。
　　其实，银灰是有反制手段，他可不是只有角峰一个下属，想要拦住能天使简直轻而易举，但他不想这么干。
　　这么干，绝对会被德克萨斯鄙视，就连银灰都会鄙视自己。
　　要是一般情况，恩雅单独溜出来，银灰自然不会管那么多，绝对不会浪费时间和能天使她们纠缠，但是他从能天使口中知道恩雅和德克萨斯待在一起，那自然也不用担心她的安危了。
　　“怎么办，老爷。”角峰一脸愁容，“难道真的要和能天使小姐她们动手吗？”
　　真动手那就全完了，银灰只是情感观有些奇怪，又不是情商低，他当然是很清楚什么该做什么不该做的。他要是对能天使她们还手，那估计德克萨斯可能就会提着刀过来砍他了。
　　“我再想想……”
　　所以，银灰罕见地陷入了两难的境地，他既不觉得自己有什么错，也不能对能天使她们动手，他本来想的是等那几个女孩冷静下来就能好好谈谈了，可是却发现让她们冷静下来貌似有些困难……
　　而这两个蹲在马路牙子上低头沉思的大男人，完全没有发现一个女孩在他们面前停下了脚步，神色很是微妙。
　　“你们……”
　　名为德克萨斯的女孩拎着两袋蔬菜，低头看着他们：
　　“蹲在这干什么？”


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：
　　接上章作者的话，老魏那边跟我预想中差的有点多，我所构思的魏彦吾比原作魏彦吾强太多，我个人认为他已经是那种顶尖的政治老手，不可能被陈三言两语就弄得哑口无言，也不会因为切尔诺伯格的逼近而失态——真实情况也也应该是这样的，毕竟之前剧情他的逼格就是差不多这个等级。
　　原作里老魏现在是黑的一批，杀了自己兄弟，把自己兄弟的老婆也是自己妹妹嫁给别的男人，多半出于利益目的；把自己外甥女当棋子用，手底下的特殊部门不把民众的当人之类之类……但是通过文月的两句话来看，好像还是有什么隐秘。
　　不过这种政治家倒是好洗，毕竟本来就不干净，大家也都知道政治家不是好东西。
　　有一段我倒是比较在意，监察司那个领头人说魏彦吾是“镇守”龙门，“镇守”这两个字就很有意思了……
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第229节 第二百一十六章——危险的德克萨斯

　　时间要往前推一天——
　　被德克萨斯三言两语说得找不着北的能天使小姐现在一脸幸福地缩在白骑士德克萨斯怀里，德克萨斯则握着缰绳，眺望着运河的尽头。
　　“我们回去吧。”
　　她突然说道。
　　“回去？那……那就回去吧，都听你的。”能天使哼唧了两声，软绵绵地瘫着。
　　德克萨斯点头，策动身下的白马，掉头往企鹅物流的方向前行。
　　能天使总算没完全坏掉脑子，一下子勒住了缰绳，连忙说：“你就打算这么回去吗？”
　　德克萨斯歪头：“有问题吗？”
　　“……这种状态下的你常识也会出问题？”
　　“是没有在意的必要。”
　　白骑士先是这样回答，然后想了想，说：“但如果是你要求的话……”
　　她一只手勾起能天使的腿弯，一只手搂着她的臂膀，轻巧地抱着她跳下白马，然后还轻轻踢了踢白马的后腿。
　　白马幽怨地看了德克萨斯一眼，然后化为白光，消散不见。
　　能天使揉了揉眼睛，目瞪口呆地问：“德克萨斯，它是真的马吗？”
　　“也许是，也许不是。”德克萨斯的回答含糊不清，“我也不知道，我指挥它，就像操纵体内凭空而来的力量一样，没有根据和道理，全凭本能。”
　　这样说着，她把能天使放了下来，很自然而然地牵住后者的手，问：
　　“这样可以了吗？”
　　能天使微红着脸，小步后退——手当然是没松开的，她上下打量着此时的德克萨斯，然后戳了戳她身上那炫目的盔甲。
　　“这个东西也散掉，你现在可像个灯泡了。”
　　德克萨斯依言散掉了身上的光铠，现在看上去倒是正常了很多，只是眼瞳中那令人慑服的纯白和灿金依旧耀眼。
　　能天使好奇地和德克萨斯对视：“眼睛……没办法吗？”
　　白骑士摇了摇头。
　　“唔……不和人一直对视的话应该也没关系。”
　　萨科塔小姐满意地点了点头：“走吧，回去啦。”
　　“打车，还是让可颂她们来接我们？”德克萨斯问。
　　“你决定你决定。”能天使笑嘻嘻地抱着德克萨斯的手臂。
　　“那我们走回去吧。”德克萨斯一脸平静地说。
　　“……啊？”能天使愣了一下，“为什么？”
　　“想和你多待一会儿。”
　　她毫不犹豫地这样说。
　　……
　　这本来是该值得高兴的事，不管怎么想都应该是一件非常值得高兴的事。
　　可是能天使小姐现在很不高兴。
　　“德克萨斯……”
　　她拽了拽德克萨斯的袖子：“我们还是早点回去吧？”
　　“嗯？”
　　德克萨斯转头，疑惑地看着她：“可是，不是你说要多逛一会儿的吗？”
　　看着德克萨斯那纯真而正直的表情，能天使心里又是一阵纠结。
　　就在能天使自我斗争的时候，德克萨斯转头看着眼前那个两只眼睛都快变成爱心的前台小姐姐，平静的说：
　　“麻烦帮我把这三样首饰打包，谢谢。”
　　德克萨斯在这买了一个羽毛腕坠，挂着十分珍贵的古代钱币的项链，还有一个可爱的小兔子挂坠，迎着前台小姐姐那几乎快要把她一口吞下去的目光，德克萨斯十分平静地接过袋子，道了声谢。
　　“还有，这位小姐。”
　　在小姐姐恋恋不舍的目光中收回手的德克萨斯突然说道：
　　“如果你是想摸我的手的话，没必要偷偷摸摸，我不介意的。”
　　这样说着，她竟然把自己另一只空着的手伸了出去，歪头问：“你还要摸吗？”
　　奢侈品店里的气氛凝滞了一下，然后四五道如狼似虎的目光瞬间集中在了德克萨斯身上。
　　能天使小姐这才如梦初醒，立马揪住了德克萨斯的尾巴，气冲冲地说：“她才不要给你们摸！走了！德克萨斯！”
　　被拽住尾巴的德克萨斯依旧面不改色，还不忘对前台小姐姐说声再见。
　　走到大街上，一腔欢喜和幸福转化为了委屈和怒意的能天使气鼓鼓地拽着德克萨斯的尾巴，低声质问：
　　“你到底在干什么呀，德克萨斯！不是说……不是说你现在的行为模式是固定的吗？”
　　德克萨斯还是那副一脸正气的样子：“大概是白骑士的力量开始衰退，情感逐渐恢复的原因。”
　　“所以说你到底什么时候才会从这种奇奇怪怪样子中脱离出来啊？”
　　“不知道。”白骑士回答，“大概要等你对我的祝福彻底消散完之后。”
　　能天使小姐心里顿时一阵慌乱，这么多年来她几乎每天都会给德克萨斯刷个祝福，有时候闲着没事每天还刷个好几遍，要是按这么算……德克萨斯那不成得好几个月都是这副人形自走炮的模样？
　　一想到这，能天使就打了个寒颤——不行，绝对不行！德克萨斯要是长时间保持这个模样……放到外面肯定给吞的皮都不剩了；要是一直把她关在企鹅物流，那她们三个肯定也给她哄成只知道傻笑的笨蛋了！
　　“能天使，你捏疼我了。”德克萨斯提醒。
　　“呜！抱歉……我不是故意的。”
　　能天使缩了缩脖子，但很快又硬气起来：“我不管！现在别逛了，我们赶紧回去！”
　　反正，现在是不能再让德克萨斯在外边晃荡了，有自己在身边带着她都还能让别人随便摸，那要是自己不在身边，她是不是都得晃荡到别人家床上去了！
　　虽然明知道德克萨斯不是那样的人，但是女孩子忧心一起，那是不讲道理的。
　　“再怎么祸害，祸害我们就够了。”
　　能天使小姐一副大义凛然的样子。
　　“您降下的罪，我来承担，主！”
　　不让德克萨斯在外面乱逛，这的确是个英明无比的选择，虽然“德克萨斯晃荡到别人家床上”这种事是绝对不可能发生的，但要真放任现在的白骑士德克萨斯在外边逛上一天……估计明天就能有三四十个女孩子堵在企鹅物流门口了。
　　可是，能天使并没有想过，平常状态下的德克萨斯要是有心，都能哄得她们找不着北；那么在现在这个无所顾忌，把丢直球当做呼吸的白骑士德克萨斯面前……她们又能撑多久呢？
　　她大概是想过的，但是显然，她高估了自己，还有自己闺蜜们的……定力。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第230节 第二百一十七章——晕头转向的女孩们

　　企鹅物流休息室——
　　“能天使她到底干嘛去了啊……”
　　爬在沙发上晃荡着两截白皙长腿的可颂支着下巴，一只手往嘴里送薯片，看电视上报道的新闻。
　　“很少看到她那么严肃的样子。”和可颂一起看新闻的空双手托腮，“不过她认真起来的话，不会有事能难倒她的，放心好了。”
　　“唔……”
　　可颂翻了个身，摸了摸自己因为穿着露脐背心而露在外边的肉乎乎小肚子，一脸愁容：
　　“发生了能天使那家伙都认真起来的事，德克萨斯又消失了这么久，好像一个个都有重要的事，怎么就我这么闲呢……”
　　她捏了捏腰间那多出恰到好处的一分的丰腴，哀叹：“德克萨斯要是不喜欢肉肉该怎么办啊……”
　　空噗嗤一声笑了出来：“德克萨斯她不会计较那么多的啦，不过可颂你要是想减肥的话，我办法很多的。”
　　可颂眼睛先是一亮，然后又猛摇头：“算了……你们偶像维持身材的方式我大概是坚持不下来的，顺其自然……顺其自然就好。”
　　她挤了挤自己的胸脯，长出了一口气：
　　“起码这里是跟着一起胖的嘛。”
　　空下意识地低头看了一眼，虽然看上去没什么起伏，但是……
　　她可是很自信的！这方面她绝对不输给企鹅物流的任何一个人！
　　笃笃笃——
　　敲门声响起，空连忙起身跑去开门，可颂特盘坐起来，好奇地看着门那边。
　　回来的是能天使，还是德克萨斯呢？
　　可颂这边还在想呢，却发现去开门的空愣在原地，不知道怎么回事。
　　于是丰蹄小姐伸长了脖子，想要看清到底发生了什么，她的视线越过空的头顶，看到了两搓不一样的发色。
　　“德克萨斯和能天使一起回来了？”她一脸纳闷，然后很快联想到了某些东西。
　　“能天使不会就是去找德克萨斯的吧？”
　　可颂小姐勃然色变：“这小妞竟然敢偷跑！”
　　牢不可破的联盟又出现了裂痕……我为什么要说又？
　　于是她怒气冲冲地翻过沙发，朝门口走去，一边走一边说：
　　“德克萨斯，能天使，你们为什么一起回……回……”
　　一向自诩意志坚定除了金钱以外没有别的东西能动摇自己的牛角面包小姐，逐渐呆滞了下来。
　　“怎么了？”
　　在她面前，那个自己恋慕的女孩脸上是纯真而柔和的笑容。
　　“我一定是产生幻觉了……”可颂喃喃自语：“对，我还没睡醒，我再回去睡一觉。”
　　她这样说着，木木地转身，真的打算爬沙发上睡觉。
　　但是站在门口的德克萨斯却拉住了她的手腕。
　　“先别走，我回来给你们带礼物了。”
　　她先是拿出了那个小兔子挂坠，认真盯着空的面庞，把小姑娘看得脑袋都快冒烟了才小心翼翼地把挂坠挂到了空的领结上。
　　“很可爱，空。”
　　德克萨斯这样认真地赞美着，揉了揉空的脑袋。
　　而空小姐……现在大概是真的人如其名，整个脑子都已经空空的，没有任何思考能力了。
　　除了嘿嘿嘿的傻笑着以外，好像别的事都干不了一样。
　　接着，德克萨斯又把视线转向了局促不安地站在原地，不敢正眼看自己的可颂，直接把她拉了过来，两人的胸都挤在了一起。
　　德克萨斯小姐一丝不苟地拿出项链，伸手解开可颂的领口，微凉的指尖滑过她的锁骨和肩膀，德克萨斯微低着头，那湿热的呼吸就扑打在可颂的耳畔。
　　可颂感觉就像过了一万年那么久。
　　终于，德克萨斯撤开手，温柔地把领口重新给可颂系上，然后伸手抬起她尖尖的下巴，端详了好久。
　　“虽然不会让可颂变得更好看，但可颂已经很好看了。”
　　她隔着衣服指了指那枚深埋在沟中的钱币：“所以希望你的生意再好一些比什么都有用，不是吗？”
　　可颂比小姑娘空好上那么一丝——起码也是企鹅物流里最后沦陷的那个，她还能结结巴巴地问德克萨斯：
　　“德克萨斯，你……你到底怎么了？”
　　站在边上目睹这一切，最后无奈乃至于绝望叹气的能天使站了出来，她看了眼傻兮兮地往德克萨斯怀里钻的空，语言功能下一秒可能就会宕机的可颂，长叹道：
　　“还是我来跟你们说吧。”
　　————能天使小姐解说中————
　　“所以，情况就是这样。”
　　猛喝一口水，能天使看着总算是稍微正常了点的空和可颂，一脸严肃地说：
　　“现在你们明白事态有多严重了吧？德克萨斯现在可是全方位的人形自走炮，不管是武力值还是其它方面，都是！”
　　“也没什么不好啊……”空痴痴地看着一旁一丝不苟地做家务的德克萨斯的背影。
　　能天使猛地一拍空的脑袋，大声呵斥：“别被她变成恋爱白痴啦！要是我们三个人都被她哄傻了，谁能去阻止她到处招惹女孩子啊！”
　　可颂想了想，说：“能天使说的有道理，可是……我们未必不能反客为主啊？”
　　两个女孩子同时向她投来了疑惑的目光。
　　“你们想啊，现在的德克萨斯在这种状态下，是绝对不会对我们说谎，也不会有什么隐瞒的吧？”
　　“嗯……”×2
　　“这样的话，我们就把她到底招惹过几个女孩子全问出来不就好了吗！”可颂一脸兴奋的说。
　　“可是这样……”明显已经有变成恋爱白痴倾向的空还站在德克萨斯那一边，“这样利用德克萨斯对我们的感情，是不是不好啊……”
　　“我们又不会问别的！”可颂哼了哼，“明明是这只渣狼有错在先，难道想查查有几只偷腥猫也有错吗！”
　　三人对视了一眼，然后……
　　“德克萨斯！”
　　把地板打扫的快反光的白骑士德克萨斯转头看向能天使她们，神色困惑：
　　“怎么了？”
　　“你过来一下，我们有事要问你。”可颂清了清嗓子，这般说道。
　　于是德克萨斯很乖巧的坐到了她们三个人的对面。
　　“有什么要问的吗？”她很耐心地说。
　　三人对视一眼，然后异口同声地问：
　　“你在外边还有几个女人！”
　　德克萨斯愣住了，她微微皱眉，好像是在沉思该怎么回答。
　　在她身前，三个女孩屏息等待着答案。
　　“我……不能说。”
　　出乎意料她们的，德克萨斯拒绝回答这个问题。
　　可颂瘪着嘴：“多到不想跟我们说了？”
　　“我没有办法界定什么叫……‘我的女人’。”
　　白骑士这样回答。
　　“……哈？”能天使先是一愣，然后大叫起来，“什么嘛！你这是耍赖！”
　　“可是，我真的没办法判断。”德克萨斯一脸诚恳，“在我眼中，你们从来不属于我，虽然平常都是你们需要我，可我……真的也很需要你们。”
　　“为什么要说我的女人呢？”
　　她疑惑地问：
　　“难道我不是你们的吗？”
　　能天使号，可颂号，sora号——
　　再起不能。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第231节 第二百一十八章——德克萨斯：没想到吧！其实我也没想到

　　今天的罗德岛也很平静。
　　博士伸了个懒腰，靠在椅背上，侧头看着窗外的景色，抿了一口咖啡。
　　祂对于罗德岛内事物的处理也越发得心应手，现在已经不需要整天整天的趴在桌前埋头工作了。
　　作为闲暇之余的消遣活动，博士很喜欢阅读干员们的报告——与其说是报告，不如说是牢骚和抱怨之类的东西。
　　例如，又被投诉破坏公共设备的空爆，骚扰女干员的月见夜，本月第十三次触发火警的伊芙利特，被雷蛇投诉第一百三十七次的芙兰卡，还有因为某位特种干员而掉毛越发严重的不愿透露姓名的大尾巴狼小姐。
　　博士看着这些投诉信，心情就会变得很愉快起来，罗德岛的干员很多，祂最多不过是在战斗的时候与他们同行，能从别的地方了解到他们，对博士而言是一件值得高兴的事。
　　祂能切实的感受到那些干员们鲜活的灵魂，也能感受到自己身为罗德岛一份子的存在。
　　博士就这样耐心地一封一封翻阅着报告和投诉信，有方法的，祂会想方法提供解决的法子；至于那些单纯是为了抱怨和吐槽的，祂也会笑着保存好放到一边，不会扔到垃圾桶里。
　　在投诉信快见底的时候，祂翻到了这样一封投诉信：
　　“博士，请您多和初雪小姐沟通沟通，她这个月已经是第六次翘班了！我们知道她身份比较特殊，可是现在她不该是罗德岛的干员吗？其实翘班也无所谓……也不缺初雪小姐那么一个，但是她总是喜欢躲在奇奇怪怪的地方。被发现之后还会，呃……我们的技术人员在三号小型动力舱中发现爬在引擎上睡觉的初雪小姐后，脚指头被冻伤了——虽然她只是下意识地，还把该技术人员治好了。”
　　“初雪小姐平时是一个很温和而且知书达理的人，只是总是偷懒这一点让人头疼，希望博士能和初雪小姐好好谈谈。”
　　博士放下这封信，面罩下的神情有些古怪。
　　罗德岛里，喜欢偷懒的绝对不缺初雪这一个，关于干员偷懒的投诉信要是放开收集了，几乎每天都可以塞爆博士的投诉信箱。
　　只不过因为这些分配到适合他们工作的干员效率实在太恐怖了，就算少人也比正常作业的效率高上好几倍，自然不会影响到罗德岛的运转，而且他们也不是真的什么活也不干，大多数时间对待工作的态度还是比较端正的。
　　所以让博士停下动作沉思的，自然不是初雪偷懒这件事了，而是别的事。
　　三天前，罗德岛的情报处传来了银灰抵达龙门，要和魏彦吾签订协议的消息。
　　罗德岛本来基本是不会干涉干员的自由活动的，而且银灰和罗德岛签订的可是平等合作协议，明面上算是干员，但他几乎不受任何人的指挥和限制。
　　所以银灰想要干什么，罗德岛于情于理都没有干预的余地。
　　但是……那也是于情于理。
　　在罗德岛，就有那么一个做出决断，只凭自己的意志和想法，绝对不会被所谓的“情理”左右的人。
　　所以，博士在那天就收到了凯尔希的一道消息。
　　她要博士派个罗德岛干员去龙门和银灰接触，目的……她没和博士说。
　　按照这位罗德岛皇太后的意思，她似乎有什么特殊的密信需要通过一个干员交给银灰，至于为什么不直接通讯联络，凯尔希似乎有自己的考量。
　　她给博士的时间很宽裕，所以博士也一直在思考谁去比较合适，一般而言，送信这种事……那肯定就是得信使去了嘛。
　　所以博士头一个想到的就是安洁莉娜，然后下一秒就打消了这个念头——她去了八成就不回来了。
　　然后是普罗旺斯，但是普罗旺斯因为躲避红的袭击出去执行任务去了。
　　那么就只能考虑一下实力强大的，临光……不行；推进之王……不行；红……不行；白金……不行
　　……
　　怎么谁都不行！
　　博士赫然发现，现在在罗德岛的，适合这份任务的干员，基本上都是去了就极有可能不回来的……
　　而剩下来的，或多或少都没有那么稳妥。
　　所以博士才犹豫了很久还没有决定人选，而现在看到初雪的投诉信的时候，博士才一下子反应过来，这里不是有个很合适的人选吗？
　　初雪是最近才回来的，她毕竟是谢拉格的圣女，其实待在谢拉格的时间是多过在罗德岛的时间的。不过她来罗德岛，与其说是履行合约，倒不如说是来偷懒的。
　　毕竟这里没有一大堆令人头疼的，需要圣女裁定的乱七八糟的政治纠纷，想偷懒就偷懒，大家也不会太认真地计较，多好呀！
　　身为圣女的初雪受到谢拉格的神的祝福，她的战斗能力也许不怎么样，但是如果不是十分棘手的强敌，想要威胁到她那也是天方夜谭。
　　而她刚好和银灰是兄妹。
　　想到这里，博士又有些犹豫起来。
　　祂自然是知道初雪和自己兄长的矛盾的，要让初雪给银灰专程送东西，她估计会气得直接把博士给冻起来。
　　不过总得试试吧，博士不是那种喜欢掺和别人家事的人，但是亲人反目这种事，总是让人有些感伤。
　　有让他们缓和关系的机会，尝试一下总比什么也不做好，反正博士现在找不到人选了。
　　于是——
　　抱着自己大尾巴的少女眉头皱起：“博士，你是认真的吗？”
　　博士苦笑道：“如果你真的不愿意的话，当然是可以拒绝的。”
　　初雪咬了咬嘴唇，眼眸微垂，并没有回答博士。
　　博士叹了口气，柔声说：“我没有替银灰劝解你，或是想让你跟银灰和解的意思，你既然讨厌他，那一直讨厌下去也无妨，毕竟那是你自己的意志，别人没资格干预的。”
　　“但是，不管做什么，在做之前都要告诉自己一件事——”
　　“不要后悔。”
　　看着仍旧沉默的初雪，博士轻轻摇头，祂基本上是不对初雪前去完成这个任务抱有期待了。
　　但是，出乎祂预料的，初雪竟然突然开口说道：
　　“龙门，是德……是企鹅物流在的那个龙门吗？”
　　正在沉思到底该选谁去的博士没听到前面的那句话，后面的话倒是听清楚了。
　　“是啊，怎么了？”博士一脸好奇，“你对企鹅物流感兴趣吗？”
　　初雪抱着自己的大尾巴，依旧低着脑袋，所以博士看不到她滴溜溜转动的眼珠子。
　　“我对那只企鹅感兴趣。”
　　“哦……大帝先生是吗？”博士了然，对那只神奇的企鹅感兴趣倒也是件很正常的事。
　　“既然博士都这么说了，那我就去吧。”
　　她又想很久，以一副十分为难的样子这般说道。
　　“真的吗！”
　　博士站了起来，听起来很高兴。
　　“嗯。”
　　初雪点了点头：“我不想后悔的。”
　　她心里补了一句：当然不是为了那个白痴老哥。
　　“那我马上给你安排行程，嗯……明天出发怎么样？”
　　“我听博士的。”温和贤淑的初雪小姐低着眼眉，一副乖巧模样。
　　博士甚是欣慰，能为自己的干员做些事，祂是很高兴的，如果这次真的能成为初雪和银灰和解的契机，那更是再好不过了。
　　不过……
　　龙门，现在暂时和罗德岛解除合约的某个人，可还在那座城市呢。
　　如果初雪和德克萨斯两人相遇……
　　博士猛然摇头，按照银灰的性格，他是绝对不可能让陌生人接触自己的妹妹的，而且龙门那么大，遇到的可能性太低了，而且就算遇到了……像初雪这样担任圣女，内心已经相当成熟的女孩，是不会那么容易上当受骗的吧？
　　至于初雪和德克萨斯本来就认识这个选项，从无疏漏的博士虽然想过，但也没往心里去。
　　难不成德克萨斯还真的走遍大陆，到处都有和她关系密切的女孩子吗？
　　怎么可能嘛！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第232节 第二百一十九章——要用魔法打败魔法

　　现在是夜晚，也是对很多人来说，生活真正开始的时间。
　　可是，企鹅物流牢不可破的三人组联盟，现在都像个废人一样躺在沙发上，动都不肯动，就连空这样注重形象的偶像小姐，都懒洋洋地抱着Q版德克萨斯抱枕。
　　因为……没事情做。
　　家务也好，工作也好，甚至是吃的，休闲的准备，全部都被德克萨斯安排妥当了。
　　“我们这样会变成废人的。”
　　能天使小姐一脸绝望地瘫在柔软的沙发上。
　　可颂哼唧了两声：“你说这话的时候，我也没见着你动两下啊。”
　　“我在思考怎么样才能把德克萨斯变回原样！”能天使先是这样说，然后对着厨房大喊，“德克萨斯，少放一点糖，晚饭吃太多有些腻味了。”
　　“好。”
　　可颂吊起死鱼眼瞪着能天使。
　　空蜷着腿，十颗圆润的脚趾缩在一起，细声细气地说：“顺其自然就好了呀，德克萨斯现在又没什么不好……”
　　“我也不是说她不好……”
　　能天使把头发乱糟糟的，看起来确实有些焦虑。
　　“可是她这样下去，我们真的会变成恋爱白痴的。”
　　可颂翻了个白眼：“喜欢上她那天不就没得选了吗？白痴我也认了。”
　　“反正德克萨斯还喜欢我们就好了。”空的想法比所有人都要单纯。
　　三个女孩有一下没一下聊天的时候，德克萨斯端着饭后甜点从厨房里走了出来。
　　苹果派，低糖蛋糕，慕斯蛋糕……她把甜点放在茶几上，抬头看着能天使她们，一脸认真地问：
　　“要我喂吗？”
　　“当然不——”
　　能天使小姐试图起带头作用，但发现她的盟友们已经可耻地投降了。
　　而她本来是打算拒绝的，但是苹果派真的太香了。
　　十分钟后——
　　“嗝~”
　　可颂软绵绵的瘫着，揉了揉自己那因为德克萨斯而微微鼓起的小腹，叹气道：“完了，今天又要长好多肉。”
　　“肉多点没关系的。”德克萨斯摸了摸可颂的肚子，“摸起来很舒服。”
　　可颂傻笑着在沙发上蠕动。
　　“你这样，我们以后变成猪了怎么办。”能天使嚼着苹果派，含糊不清地这样说着，还白了德克萨斯一眼。
　　德克萨斯想了想，说：“那，我陪你们一起变成猪好了。”
　　能天使默默吞下嘴里的苹果派，屁股往德克萨斯那边挪了两下。
　　至于空……作为最早投敌的软弱分子，空小姐现在正枕着德克萨斯的大腿，还在被她亲自投喂，幸福得耳朵都软掉了。
　　虽然三个女孩都知道现在的德克萨斯是不正常的，但是这并不妨碍她们享受现在的德克萨斯对她们的溺爱——平日里德克萨斯虽然也很好，但是可从来不会和她们说那么直白到骨子都酥掉多的话，做那些肉麻到身子都软掉的事。
　　而现在，她们甚至都已经开始盘算晚上该干些什么了。
　　或许可以做一些以前德克萨斯没做过的……刺激的事？——这是能天使。
　　她都那样说了，那最后一步也……也是没问题的吧？——这是可颂。
　　平常的德克萨斯说什么也不愿意，那现在总可以的吧！我不小了！——这是空。
　　所以虽然表面上大家其乐融融的，但是牢不可破的联盟的成员已经开始做好互相背刺的准备了。
　　平常也就算了，做……做那种事，总不能还一起吧？
　　女孩们的大脑飞速运转起来，思考着把单独拉到自己卧室，然后独占她一整晚的方法。
　　可就在这时——
　　笃笃笃——
　　“……这谁啊？”
　　能天使一脸纳闷：“都晚上了，看到我们办公室熄灯了都不消停，还要追到休息室来？”
　　她刚想站起来，就被德克萨斯按了回去。
　　“我去吧，你们在这等等就好。”
　　这样说着，德克萨斯轻轻挪开空的小脑袋，径直朝门口走去。
　　能天使她们好奇地往门口张望，想看看到底是谁。
　　然后，在德克萨斯打开门的一瞬间——
　　咚！
　　这是某位鲁珀小姐被猛地扑倒在地板上的声音。
　　也是三个女孩心跳猛地骤停的声音。
　　德克萨斯下意识地怀抱着那个一身厚重大衣的女孩，那女孩把头埋在德克萨斯胸口使劲磨蹭，大尾巴缠在她的腰间，像只粘人的猫咪。
　　“我终于……又见到你了，德克萨斯。”
　　她的声音轻灵又纯净，像是雪山之巅，空谷之内的回响。
　　“我回到罗德岛的时候，才知道你在罗德岛待过一段不短的时间，我要是知道你在的话……就早点去罗德岛了！”
　　“……恩雅？”
　　白骑士德克萨斯这才有些疑惑地叫出了女孩的名字。
　　“嗯。”
　　恩雅甜甜的回应，她抬起头，捧住了德克萨斯的脸，轻声说：
　　“我想过很多次与你再遇的景象，但没想——”
　　她的身影戛然而止。
　　与此同时，能天使，可颂，空，三人已经气急败坏地从废人状态切换为了战斗状态，能天使甚至都已经上膛完毕了，她端着守护铳，十分愤怒地大喊：
　　“你这只母豹子给我从德克萨斯身上下来！”
　　但恩雅却一脸严肃地抬起头，眼中的愤怒似乎比此时的能天使她们还要旺盛：
　　“你们……对德克萨斯做了什么！未知的神性主宰着她的人格，我都……我都不知道是什么让她能保持这种程度的理智和清醒。”
　　她站起来，冷冷地看着企鹅物流三人组：“你们这些恶毒的女人！”
　　这番质问让能天使她们有些不知所措，恩雅虽然看出了些许端倪，但并不是很清楚德克萨斯的实际情况远没有那么糟糕，倒不如说她现在只是单纯的状态有些奇怪而已，但是担心她的恩雅可不会这么想。
　　“我……我们也没办法啊！”能天使的气势一下子就弱了下去，她瘪着嘴，“要是有办法的话，我才不会就这么干坐着呢。”
　　“德克萨斯现在的状态，完全依赖于她体内存在的神性，而这神性，则依托于一种……祝福。 ”
　　恩雅细细端详着德克萨斯的眼瞳：“只要散掉祝福，就能驱散神性，解放德克萨斯了。”
　　“说的轻巧。”能天使一脸怨气和委屈，“我当然知道了，可是你光这么说，能有什么办法嘛。”
　　“哼。”
　　女孩站起身，将系在自己身上的大铃铛解下。
　　她瞪了能天使一眼：“不用你操心，泰拉又不只有拉特兰的那一个神。”
　　恩雅的额头低着德克萨斯的额头，轻轻晃动着手中的铃铛，呢喃着如梦幻般无法理解的话语。
　　能天使强忍着发作的心思，如果这个女孩有问题，德克萨斯绝对会在第一时间直接就把她给制服的，既然得克萨斯都相信她，那她还能怎么办呢？
　　站在原地的德克萨斯神情开始变幻，眼瞳中那璀璨的白金二色如漾起涟漪的水面，开始缓缓褪去，消失不见。
　　再接着……从变身成为白骑士之后起，她所做的一切事情，所说的每一个字，每一句话，这一切的记忆，全都一分不差，一分不少的在德克萨斯的记忆中清晰无比地显现出来。
　　“你你你你——你在干嘛！”可颂顿时急了，“德克萨斯的身体怎么抖成这样了！你放开她，信不信我敲飞你啊！”
　　她已经举起手中的大锤，要是德克萨斯的情况在这么奇怪下去，她可是真的会毫不犹豫地砸下去的！
　　而只有和德克萨斯最近的恩雅才能听到德克萨斯的呢喃：我到底做了些什么……我为什么会说那种话……我……
　　“能天使，可颂，空。”
　　德克萨斯突然开口。
　　“啊？”“德克萨斯？”“这是德克萨斯本来的语气！”
　　三个人用不同的回应，体现了一个同样的答案，她们都发现德克萨斯好像已经变回来了。
　　然而，还没等她们感到惊喜，德克萨斯便接着说：
　　“我现在需要时间来……冷静一下。一天，就一天，我就回来。”
　　再然后，德克萨斯就没了。
　　是的，没了，她用那种快到几乎是瞬间移动的速度，像是逃难一样逃出了企鹅物流——还带着恩雅。
　　德克萨斯小姐，就这样消失在了三个刚刚还沉浸在温柔乡的女孩们的眼前。
　　——带着别的女人。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第233节 第二百二十章——德克萨斯小姐不感动

　　我们大概都一段时期，一段不堪回首的时期，例如——
　　桥都麻袋，这样子讲话有什么错吗?呐，告诉我啊。搜噶，你们已经不喜欢了啊...真是冷酷的人呢， 果咩纳塞， 让你看到不愉快的东西了。像我这样的人，果然消失就好了呢。也许只有在二次元的世界里，才有真正的美好存在的吧，呐？呐呐呐呐？
　　每当我们回想起曾说出过类似于上面那番话，或者说有那种想法的自己的时候，都会恨不得把自己给杀了。
　　德克萨斯小姐的情况远没有极端到那种地步，但是对她而言……将一切自己很少吐露出的情感毫无保留地，向那些女孩们表达而出的时候，她心里其实也差不多是那种状态了……
　　每待在企鹅物流一秒，每看到自己同事们一眼，她所说过的每一句话，做过的每一件事，都像脱缰的野狗一样在自己的脑海中撒欢狂奔。
　　那种极致的羞耻感几乎快要当场击垮德克萨斯，她根本没有任何方法去正视能天使她们，因为一想到在白骑士状态下的自己，德克萨斯的整个人都要坏掉了。
　　所以……她才会像是逃难似的逃离企鹅物流。
　　小巷里，德克萨斯单手抵着墙壁，低垂着脑袋不断地深呼吸。
　　她的耳朵根红得快要滴出血来，粗重的喘息回荡在阴暗的小巷里，让人有些……嗯，想入非非。
　　“德克萨斯……”
　　恩雅站在她身边，还没缓过神来，但看到现在状态这么奇怪的德克萨斯，除了担心以外，也没有别的心思了。
　　“我没事……”德克萨斯捂着脸，深深地叹了口气。
　　“让我再缓一缓就好。”
　　“是神性还没有驱散完全吗？”恩雅伸手扶着德克萨斯，长长的大尾巴卷住了她的腰。
　　“不……不是。”德克萨斯半靠在恩雅身上，脸上的潮红总算是褪去了些许。
　　“我只是有些，有些……难以接受。”
　　她根本就没想到最后会发展成这样，到了现在，突如其来的白骑士状态也好，处于这个状态下她的强大力量也好，统统都被【白骑士】德克萨斯带来的羞耻感给冲散了。
　　这根本就不是我！
　　德克萨斯小姐是如此想否认自己之前所做的一切，但是就算这么想，她自己其实也是很清楚的……白骑士德克萨斯，和正常情况下的德克萨斯，就是同一个人。
　　看出德克萨斯其实并没有多大问题的恩雅稍微舒了口气，虽然不知道怎么回事……
　　但是德克萨斯从那群坏女人中间跑出来了，还只带着我一个！
　　有这点就够了！
　　她温柔地抱着德克萨斯，虽然是在阴冷潮湿的小巷，但是她身上的大衣，毛茸茸的大尾巴，还有她自己的热量一下子就让德克萨斯暖和了起来。
　　“虽然不知道发生了什么，但是我在这啊。”
　　恩雅蹭了蹭德克萨斯的脸，喉咙里发出轻微的，呼噜呼噜的声响。像极了撒娇的猫咪。
　　“没想到真的找到德克萨斯了，我本来以为……我们可能不会再见了。”
　　稍微缓过来的德克萨斯握住恩雅的手，轻声问道：
　　“你为什么会来龙门？”
　　恩雅沉默片刻，然后笑着回答：“来见你的呀。”
　　德克萨斯可不相信，身为谢拉格的圣女的她，怎么可能想去哪里就去哪里，蔓珠院对恩雅的限制暂且不谈，光是银灰那道坎子，她就过不去。
　　银灰……
　　德克萨斯像是明白过来什么似的，有些异样地问：
　　“你是来找恩希欧迪斯的？”
　　“我……”
　　恩雅张了张嘴，然后轻轻哼了一声：“反正我是来找你的。”
　　“可是……你是怎么出来的？”
　　“因为罗德岛有个任务。”恩雅恹恹地回答，似乎不想谈及和自己兄长有关的话题，“需要我送一样东西给那个人。”
　　“……罗德岛？”
　　德克萨斯有些茫然，怎么又和罗德岛扯上关系了？
　　“我也是罗德岛的干员。”恩雅的手指和德克萨斯的手指缠在一起，“只是你加入罗德岛的那段时间……我不在罗德岛舰上罢了。”
　　“他会同意你加入罗德岛？”
　　“他自己也和罗德岛签订了协议，算是半个干员，有时候也要听罗德岛调遣的。”
　　“……？？？”
　　德克萨斯无法理解，罗德岛……怎么有这么大的能量？
　　她是再清楚不过那个男人的心机到底深沉到何种地步，而他所持有的能量和底蕴又是何等骇人的，罗德岛凭什么让银灰加入……还成为半个要上战场的干员？
　　“不要说他了！”
　　恩雅看着陷入沉思的德克萨斯，一下子就不高兴起来，她捧住德克萨斯的脸颊，强行把她的视线掰到自己这来。
　　“我们都这么就没见面了，你就只有和他有关的话要说吗！”
　　德克萨斯愣了愣，然后柔声说：
　　“好久不见，恩雅。”
　　“这还差不多……”
　　女孩心满意足地嘟囔着，然后又贪心地蹭了蹭德克萨斯的脸颊，发出轻轻的呼噜声。
　　“待在这里也不好……”
　　现在已经是晚上了，总得找个地方过夜，但是能天使她们现在……估计在大肆搜查自己的位置吧？
　　自家老板应该是会站在自己这边，起码不至于帮助能天使找自己的，所以只要小心点就没多大问题了，但是……去哪好呢？
　　酒店旅馆之类的地方，肯定会被已经极有可能进入暴走状态的能天使她们找到，而且也不能让恩雅住太差的地方……
　　她之所以带着恩雅一起跑，就是害怕自己极有可能再度进入白骑士的状态，而且要是留下恩雅一个人在那……估计她隔一天回去的时候，企鹅物流的本部可能已经变成废墟了……
　　那么，今晚该住在哪呢？
　　德克萨斯沉思片刻，然后想到了一个绝妙的主意。
　　嗯……应该，也许，可能是个绝妙的主意。
　　——————————
　　白面鸮小姐换好了围裙。
　　嗯……那啥围裙。
　　那啥就是那啥，别问我那啥是什么，我想说也说不出来。
　　她站在门前，等待着自家主人的带来，台词都已经备好了。
　　笃笃笃——
　　白面鸮小姐以肉眼难以捕捉的速度开门，开口说道：
　　“欢迎回来，主人。您是要先吃饭，先泡澡，还是先——”
　　寒风倒灌进玄关，可是玄关的氛围却比寒风还要冷冽一百倍。
　　穿着那啥围裙的咕咕咕小姐，和挽着德克萨斯手臂的雪豹小姐沉默对视。
　　德克萨斯小姐，一动不动。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第234节 第二百二十一章——兄妹

　　场面一度十分尴尬。
　　当然，不是白面鸮和恩雅之间的，她们那时的场面可不只是尴尬这么简单。
　　尴尬的是银灰和角峰。
　　试想一下，当你做好万全准备，打算去拜访你的心上人的时候，遇上了情敌。
　　这不是重要的，重要的是你被你的情敌撵着跑了半个城市而没有任何办法，然后在最狼狈的时候……碰上了你打算拜访的那个女孩。
　　如果是我的话，我肯定是想死的心都有了。但银灰先生……那自然是不一样的。
　　他经历过那么多大风大浪，就这种程度的尴尬，虽然确实有点……好吧，是非常的伤，但是他也还是能挺过来的！
　　雪境未来的主宰者，希瓦艾什家族的领袖，喀兰贸易公司董事长，谢拉格头号军阀，在这一刻展现出了他的魄力！
　　银灰先生十分平静且淡定地站起身，挺直腰板，以一种相当从容地姿态面对着德克萨斯，温和而不失体面地回答：
　　“一言难尽。”
　　德克萨斯抬头看着银灰，突然出声：
　　“能天使她们？”
　　银灰老爷从容而不失体面地点头。
　　“没地方去了？”
　　银灰老爷继续从容而不失体面地点头。
　　角峰现在恨不得扛着自家老爷逃跑了，这……这也太丢人了吧！
　　“我大概能猜出来是为什么……”德克萨斯轻轻叹了口气。
　　她昨晚从企鹅物流那带着恩雅跑路了，气急了的企鹅物流三人组肯定会想尽办法找到德克萨斯，最后绝对会找到老板那。
　　老板是不可能把自己的情报给她们的，但是……德克萨斯也能猜到，老板绝对会说一些题外话，比如银灰的那些计划啊……或者是恩雅和银灰的关系啊……
　　至于为什么德克萨斯能猜到，只能说她还是很了解自家老板是个什么样的性格的，只要是自己人吃亏了，肯定想尽办法给那家伙添堵。
　　不然以银灰的能耐，怎么着也不至于被自家同事逼到这个地步。
　　她想了想，说：
　　“跟我来吧，这件事你没错，不至于这样。”
　　银灰的神色依旧从容而体面，角峰却直接傻眼了。
　　难道老板的想法真的是对的吗？明明都这样了……德克萨斯小姐还没嫌弃他，这个情况，好像还要把老爷带到自己住的地方？
　　这——
　　看着自家老爷从容而体面的样子，角峰的神情越发敬佩起来。
　　不愧是老爷！
　　至于德克萨斯，她的想法倒是简单的很。
　　“让恩雅自己去找恩希欧迪斯，她八成是不会这么干的，还不如直接让恩希欧迪斯去见她，这样 也不会让她为难，博士也不会为难……”
　　而且在德克萨斯眼中，银灰倒确实没必要沦落到这种地步，她所想的，和银灰考虑的几乎没有任何出入。她本人是的确觉得银灰没有半点问题，那个计划也是银灰提出来之后她直接同意的。
　　虽然不是很喜欢这个男人，但是就让他这样莫名其妙的背锅也不太好。德克萨斯可不是那种喜欢幸灾乐祸的人。
　　“哦对了，那里可能有点挤，你和角峰要是今晚要住的话，大概要睡一个房间。”提着两袋蔬菜的德克萨斯像是想到了什么似的，回头说道。
　　银灰老爷从容而体……好吧，他现在不从容了。
　　有点挤是什么意思？
　　————————
　　打开门，德克萨斯警告道：
　　“你的老板架子不要在这里摆着，我的女——我的一个……室友是很厉害的医生，她要是想暗算你，我也拦不住。”
　　“房间不少，但基本上是杂物间，能住人的只有三间，你和角峰今晚就住一间好了。”
　　“还有最重要的一点。”
　　德克萨斯盯着银灰，一字一顿地说道：“对她的态度好点，我会看着你的。”
　　说完，她就径自往厨房那边走，做晚饭去了。
　　银灰和角峰俩大男人站在玄关，角峰不知道该干什么，银灰则在暗自琢磨德克萨斯刚才那几句话里的意味。
　　“室友起码有两个，八成又是对德克萨斯有想法的女生。但对她的态度好一点是什么意思？”
　　他沉吟一会儿，转头对角峰说道：
　　“你去给德克萨斯帮忙吧，我……去看看德克萨斯的室友。”
　　角峰有些担忧地看着银灰：“没问题吗？老爷？”
　　“这种事总是要我一个人来处理的。”银灰笑了笑，“你去吧。”
　　这样说着，他缓缓握紧手杖，从容而体面地朝客厅走去。
　　“这里不需要一天到晚除了晒太阳睡觉以外就什么也干不了的懒猫，请你立刻离开，谢谢。”
　　“德克萨斯愿意养我，你管得着吗？而且我觉得她也不需要一个痴女暴露狂女仆，为什么你不离开？”
　　“这里是我的住处。”
　　“德克萨斯带我来这的！”
　　客厅里的吵闹意外地没有给银灰带来压力，因为真正给他带来压力，甚至是让他都有些不知所措的，是其中的一个声音。
　　那是他再熟悉不过的，哪怕只是聊聊两三个字，他都能分辨出来的声音。
　　快步走进客厅，银灰看到了两个女孩分别坐在对立的沙发上，一个姿势端正，一个慵懒地抱着自己的大尾巴，看她们俩的神情，大概是吵了有一段时间，现在暂时休战了。
　　但银灰可没心思想那么多，因为他看到了一个理论上不该出现在这里的人，刚刚还令他颇为担心的人。
　　他的妹妹。
　　而像是察觉到了什么似的，抱着尾巴坐在沙发上的雪豹小姐鬼使神差地转过头，和他对视。
　　然后便是两句几乎在同一时间响起的话：
　　“你怎么在这？”
　　“你怎么在这！”
　　银灰的声音带着些许冷意和质问，而恩雅的声音更多的是震惊和怒意。
　　“德克萨斯！”她高声呼喊着德克萨斯的名字，“为什么他会来这！是不是他逼你来的！”
　　穿着围裙的鲁珀小姐从厨房里钻了出来，她看着明显陷入了僵局的客厅，犹豫了一会儿，然后说：
　　“白面鸮，过来帮下忙。”
　　不知发生了什么的白面鸮有些奇怪地看了恩雅一眼，又带着颇有敌意的眼神看了看银灰，然后乖乖地往厨房那边走去。
　　客厅里只留下恩雅和银灰两人。
　　女孩挪了挪身子，坐在沙发边缘，像是要远离什么一样。她撇着头，不看站着的男人。
　　男人握紧原本高高抬起，好像要重重砸落的手杖，最后还是无声地叹了口气，轻轻将手杖放下。
　　他们不再和对方说话。
　　像是没有任何瓜葛的陌生人。


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：
　　唉我真是健忘，每天都想提的总是忘了。就是书友群的问题嘛，我没建，因为我比较懒……也觉得到时候建了没几个人都尴尬。
　　也不是吐槽看书的少，实际上我觉得按照这个收藏……这本书的活跃度其实挺高了。只是因为大多数读者都是喜欢默默看书的嘛，我作为读者也这样的，各位能一直追订对我来说就是最好的支持了。
　　书评区没回复差不多也是因为我懒吧……我觉得有什么事章节末提一嘴就行了。大家每天安心看书，看完就走，没必要想太多，开开心心就好。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第235节 第二百二十二章——选择

　　饭桌上的氛围很微妙。
　　德克萨斯，恩雅，白面鸮坐在一遍，德克萨斯坐在两个女孩中间，有些不自然。
　　银灰和角峰坐在她们对面，角峰低头扒饭，银灰的注意力却是在自己的妹妹和德克萨斯身上，神色那叫一个复杂。
　　“主人，多吃点。”白面鸮小姐像是察觉不到饭桌上的尴尬气氛一样，面不改色地往德克萨斯的碗里夹菜。
　　低着头的恩雅耳朵抖了两下，然后也开始给德克萨斯夹菜：
　　“德克萨斯，你在谢拉格的时候喜欢的……多吃点啊。”
　　白面鸮面无表情地看了眼恩雅，又看了看银灰，用无机质的声线问道：
　　“还没请教这位先生……”
　　“叫我银灰就好。”听到白面鸮的问题，银灰脸上那本来就很难察觉的复杂更加难以看清，然后他微笑着这般回答。
　　“我是指，身份。”
　　白面鸮的语气依旧平静，但却有了些许咄咄逼人的味道：
　　“主人既然带银灰先生您来了这里，那么说明他觉得你是值得信赖的，我希望您能对这份信赖做出相对的回应。”
　　银灰愣了愣，然后很干脆的回答：
　　“恩希欧迪斯·希瓦艾什，这是我的名字。如果你要问身份的话……”
　　他的语气并没有带上傲慢或是刻意的威严，但仅仅是从他口中吐露出的言语，就给人带来了一种莫名的压迫感。
　　“希瓦艾什家族的现任族长，喀兰贸易董事长，这样可以吗？”
　　白面鸮想了想，然后回答：“明白了，虽然没听说过，但应该是很厉害的人。”
　　角峰的眉毛抖了抖，没说什么；恩雅夹菜的动作缓了缓，老实不少。
　　似乎是因为白面鸮的这几句话，饭桌上的氛围缓和不少，起码银灰开始正常吃饭而不是盯着德克萨斯和恩雅了。
　　——就是德克萨斯碗里的菜多得有些出戏。
　　“主人。”
　　“……怎么了？”
　　白面鸮优雅地擦了擦嘴：“我吃完了，要去工作。”
　　德克萨斯在她这边安排的任务压力其实挺重的，德克萨斯通过自己那段游荡岁月所积累的底蕴搭建的情报网，企鹅物流那边一部分可以为她所用的情报网，通过这些情报网络筛选出整合运动去，确切地说是塔露拉的行进轨迹，就是白面鸮现在的工作。
　　如此庞大的数据管理当然是由她来完成再合适不过，德克萨斯倒是很放心她，她本人以前也没有过所谓的【追随者】之类的人，但是有白面鸮帮忙，很多事情确实不用她操心。
　　所以德克萨斯偶尔也会来给白面鸮一些补偿，或者……奖励之类的东西。
　　“今天……就不用了吧。”
　　德克萨斯迟疑了一会儿：“你今天已经工作快一天了，去休息吧。”
　　虽然白面鸮吐槽恩雅一天到晚都在晒太阳睡懒觉，可是她本人因为矿石病的缘故其实也是很嗜睡的，虽然由于德克萨斯体内流淌的芬里尔之血，矿石病的病灶基本上都被压下去玩了，但是唯独嗜睡这一点，倒是依旧严重。
　　平常白面鸮一天起码要睡十几个小时，昨晚带恩雅回家后的第二天……她好像是发觉了恩雅的疲懒性子，为了表达自己的抗争意图，竟然从早到晚一次懒觉都没睡。
　　德克萨斯觉得她没必要这么较真，虽然也知道是什么原因……但是渣狼小姐本人心里想的是到时候再多“补偿补偿”她就好了。
　　可是，白面鸮却不是这样想的。
　　“不行。”咕咕咕女士眨了眨眼睛：“情报梳理到了比较关键的地步，最好一口气解决。”
　　“不过……”
　　她话锋一转：
　　“我确实有些累了，主人，今晚能和你一起睡吗？”
　　德克萨斯：“……”
　　白面鸮的意图昭然若示，但德克萨斯……她能拒绝吗？
　　“好吧。”
　　鲁珀小姐叹了口气：“早点休息，别勉强自己。”
　　得逞的白面鸮站起身，看了恩雅一眼，那张好像永远没有表情的面容上浮现起一丝浅浅的，带着这十足挑衅意味的笑容，然后转瞬不见。
　　但恩雅却又恰到好处的捕捉到了白面鸮的那抹笑容，毛茸茸的大尾巴气得炸了毛，她几乎是下意识开口道：
　　“德克萨斯，我也——”
　　“咳！”
　　银灰擦了擦嘴角：“呛到了，不好意思。”
　　角峰现在进退两难，他很想赶紧从这饭桌上溜走，可是……老爷和恩雅小姐好不容易又一次这么近的接触了，要是放任他们俩，估计又是和以前一模一样——他不想看到的那副模样。
　　恩雅转过头，盯着银灰，冷冷地问道：
　　“族长大人，请问你要干什么？”
　　“我没有要做什么。”银灰的语气很平静，“希望你在谢拉格外，也注意自己的仪态和言行。”
　　“你管——”恩雅的声音骤然拔高，但余下的话并没有说出口，就被她自己掐断了。
　　“算了。”
　　她站起身，低声说道：
　　“反正我早就习惯一个人睡了。”
　　银灰轻轻点了点手杖，角峰立马起身，先是歉然地看了德克萨斯一眼，然后跟上了恩雅。
　　饭桌上只剩下德克萨斯和银灰。
　　“见笑了。”
　　他放下餐具，有些无奈地对德克萨斯笑了笑。
　　好像只有在面对德克萨斯的时候，银灰才会把脸上的面具卸下一些，但是……也仅仅只有一些。
　　“你和恩雅的关系，连半点也没有缓和吗？”
　　德克萨斯的眉头微微皱起：“我以为在我离开之后，会好一些。”
　　在谢拉格，她算是充当过恩雅和银灰之间的粘合剂，虽然他们的关系依旧不融洽，但是起码那时，也不至于冷到只是见面的时候用最陌生的称呼打招呼，然后就再也别说话的地步。
　　“我有我的工作，她有她的任务。”银灰将手杖横放膝头，神色平静，“一如既往。”
　　他口中的一如既往，绝非是年少时的一如既往。
　　德克萨斯默然不语，她自然是能理解银灰的，在荒原上游荡了那么多年的她，当然不会像恩雅那样天真。
　　在她眼中，银灰其实才是最冤枉，也是承担着最大苦痛的人。
　　银灰所经历的一切，比之于小说都要荒诞，他在青少年时期独自支撑着破落的家族，将自己的两个妹妹抚养长大，在青年时期远赴维多利亚求学，而在学成归来之后，便以雷霆之势重新将希瓦艾什带回了三族会以，甚至将其变得前所未有的鼎盛。
　　这其中的过程，绝不是像表面上那样，三言两语就能概述的。而哪怕是从上述的三言两语，都能看出银灰的可怕之处。
　　他在少年时期所做的，何止是支撑家族那么简单？在谢拉格群狼环伺的情况下，仅是自保都需要莫大的能力，而他不仅仅做到了自保，更是积累了足以让他放心远游的底蕴。
　　这个底蕴，并非是希瓦艾什家族的底蕴，因为在他离开后，希瓦艾什的政治遗产就基本被瓜分干净了，他所留下的，足以让他不用担心自己妹妹们的安危的底蕴，是纯粹的，只属于恩希欧迪斯·希瓦艾什一人的底蕴。
　　而那时的他有多大？最多堪堪成年，也就是说……他在还未成年的时候，就积累出了那份力量。
　　同样的，他在维多利亚的求学时期，真的只是在求学而已吗？
　　喀兰贸易公司打破了谢拉格的诸多禁忌，这需要银灰在谢拉格积累足够他打破禁忌的底蕴。而作为一家贸易公司，渠道更是无可置疑的生命线。
　　银灰是从哪来的渠道？在维多利亚读书能读出与雷神工业的长期协议？能在其它国家打开谢拉格原料与商品的出口市场？
　　他的敌人虽然是愚钝的守旧派，但也绝没有愚蠢到放任银灰成长起来的地步。也就是说，这一切的一切并非是长期发展的结果，而是银灰在极短的时间内达成的不可思议的成绩。
　　只要稍微用心去想，就会明白这个男人到底有多么可怕。他所达成的现实，比那些小说还要荒诞。
　　所以德克萨斯虽然不是很喜欢银灰，但却是尊重他的——尊重强者是合格的强者应有的品质。
　　而达成这些不可思议的成就，银灰要付出什么样的代价呢？
　　他没有朋友，只有虚与委蛇的“合作伙伴”；他没有恋人，哪怕想要躺在他床上的女人可以从喀兰圣山一路排到山脚。
　　他付出的代价是，将自己人生中最宝贵的岁月沉浸那些最灰暗，阴冷，可怖，狠毒的事与物当中，与那些大自己二三十岁，三四十岁的人作斗争。
　　他付出的代价是，自己的妹妹一个成为了政治棋子，一个成为了牺牲品，患上了不治的绝症。
　　你可以说他是个天才，怪物，坐拥着难以计数的财富，手中紧握着令人畏惧的权柄。
　　但是德克萨斯看到过什么都没有的银灰。
　　她看到过银灰在空无一人的议会厅里，他坐在最中央最里面那张巨大的椅子上，一只手紧紧握着手杖，一只手支着下巴，抓紧一切可利用的时间小憩。
　　那时的银灰，除了身下的王座和手中的权柄以外，一无所有。
　　这就是他付出的代价。
　　德克萨斯知道银灰为此付出了多少，所以才能理解银灰，并没有替恩雅对银灰口诛笔伐，但是这能说明恩雅就是错的吗？
　　这能说明，恩雅是一个无法理解自己兄长苦心，只因为自己受难，便要无理取闹的恶劣的妹妹吗？
　　当然是不能的。
　　银灰想要重振家族，也许是为了复仇，也许是为了野心，这都是有可能的，而唯独一点……必然是原因之一。
　　那就是为了保护他的妹妹们。
　　所以他才会从少年时期那个温和的，对自己妹妹们无微不至的兄长，变成了现在的族长。
　　温柔的兄长是做不了族长的。
　　但这真的是恩雅，或者是恩希亚想要的吗？
　　在希瓦艾什落寞的那个时期，他们的生活可能很不尽人意，但希瓦艾什家族剩余的荫蔽，护佑这三个孩子安稳度过一生，应该也不成问题。
　　恩雅她只想和自己当初那个温柔的哥哥，可爱的妹妹，平静而幸福的度过一生，就像小时候过的每一天一样，你可以说她软弱，不思进取，但这就是她想要做出的选择——做出选择本身，就需要莫大的勇气。
　　但是银灰将其他一切选择全部抹除，只留下了一个选择，而这个选择，造成了今天的局面。
　　没有谁是对的，谁是错的。认为恩雅不思进取的人，根本不曾了解那场【圣女选拔】到底有多么非人，也不曾了解恩希亚在患上矿石病时的那一刻的绝望。
　　认为银灰独断专行，刚愎自用的人，也绝没有想过他为了营造出今天的局面，到底牺牲了多少。
　　最后，银灰和德克萨斯之间的谈话不了了之，因为那次交手，他们其实都很了解对方，知道什么话有意义的，需要谈的；知道什么话只是单纯的废话，无需多言。
　　然后，白面鸮的住处好像安静了下来一样，德克萨斯和角峰处理完碗筷，恩雅像是没什么事一样拉着德克萨斯看电视，银灰有什么事要自己处理，角峰忠心耿耿地待在银灰身边，白面鸮为了躺在德克萨斯床上而努力奋斗。
　　接着就是入夜，恩雅没多说什么，自己一个人睡一间，银灰和角峰睡一间，德克萨斯和白面鸮睡一间。
　　……
　　德克萨斯靠在床头，静静点燃了一根香烟。
　　白面鸮从被子里钻出个脑袋，一脸认真地说：“主人，抽烟对身体不好。”
　　“对我没什么影响的。”德克萨斯揉了揉白面鸮的脑袋，“睡吧，你也累了。”
　　白面鸮搂着德克萨斯的脖颈，模模糊糊的应了一声，沉沉睡去。
　　德克萨斯的脑海中是恩雅那张看似冷漠，其实藏满了委屈和悲伤的面庞，以及银灰无奈之下的深深的疲惫。
　　她轻轻叹了口气。
　　……
　　第二天，德克萨斯早起了，因为白面鸮大早上不老实。
　　可当她打开卧室的门的时候，直接就愣住了。
　　不长不短的走廊上，清晨的阳光透过窗户洒落在地面，也落在了某个人的发梢上。
　　他就那样盘坐在走廊上，低垂着脑袋，靠在房门上。
　　那是恩雅的房门。
　　灰黑的老鹰依偎在他的脖颈间，那好像从不离手的手杖被他横放在身边，没有紧紧握在手里。
　　他好像已经有很久没有睡得如此香甜过。


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：
　　明后天期末考，今天就单章4K的了，这章写的我也挺有感触……雪山组的故事可以深挖很多的，但是按照YJ这尿性，等它开始挖估计要八百年后了
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第236节 第二百二十三章——现在是近卫局的回合！

　　“德克萨斯……”
　　卫生间里，穿着白面鸮备用睡衣的恩雅扯了扯已经换好衣服，正在梳头的德克萨斯的衣角，小声说道：
　　“你把这个东西给他。”
　　说着，她把手里的一个黑漆漆的包裹递到了德克萨斯手上。
　　“这是？”
　　“博士让我给他的。”恩雅垂着眼眸，“你给他吧。”
　　德克萨斯放下梳子接过包裹，没有去问这里面是什么，就连下意识地去思考这包裹是什么东西都没有，她只是很简单地反问：“你真的不想自己给他吗？”
　　女孩沉默了一会儿，然后恹恹的应了一声。
　　德克萨斯没说什么，她把包裹放在一边，将恩雅拉到自己身前，默默地给她梳头。
　　今天早上她看到银灰在恩雅的房门前睡着了，没走两步，银灰便察觉到了她。
　　那个男人睁眼看到德克萨斯的时候，脸上很罕见的浮现起了一种十分真实的……尴尬。
　　“别告诉她。”
　　这是银灰开口的第一句话。
　　“为什么？”德克萨斯问。
　　“她不该对我再抱有任何幻想。”
　　银灰拄着手杖站了起来，他颈间名为丹增老鹰跳到了他肩膀上抖了抖羽毛，振翅飞到德克萨斯肩上蹭了两下她的脸颊。
　　德克萨斯摸了摸丹增的脑袋，轻轻点头。
　　她当然可以在一定程度上左右一下恩雅对银灰的看法，但她不想这么做——他们兄妹间的矛盾，并不是任何人能插足的。
　　丹增从窗口飞了出去，银灰则微微颔首：“昨天麻烦你了，我等会儿就会和角峰去见大帝先生和魏彦吾先生，大概下午就会离开龙门。”
　　德克萨斯倒没什么别的反应，只是问：“恩雅呢？”
　　“那是罗德岛的事。”
　　银灰神色平静：“就这样吧，早饭就不麻烦你了。”
　　他自始至终都没有表露出任何别的意图，除了简单的表达谢意以外就没有别的话说。
　　德克萨斯点了点头，和银灰擦肩而过。
　　站在原地的银灰鼻尖掠过了一缕幽幽的清香，他那时候很想回头说点什么，但还是忍住了。
　　昨天那一晚，坐在恩雅门前的那一晚。
　　他就已经想清楚了很多东西。
　　……
　　德克萨斯给恩雅梳好头，问她大概什么时候会离开，女孩的回答倒是很干脆：罗德岛什么时候让她回去，她就过个十天半个月再回去。
　　这让德克萨斯小姐很头疼，因为就目前的情况来看，恩雅和自家同事，似乎没有和谐相处的可能。
　　企鹅物流牢不可破联盟的第一宗旨就是拒绝任何人破坏企鹅物流现在的平衡，德克萨斯绝对不会做出让任何一方委屈的事，所以她现在也在想解决的办法。
　　可惜，德克萨斯小姐目前唯一能想到的法子除了暂时把恩雅安顿在白面鸮这里以外，好像也没别的好办法……
　　虽然恩雅和白面鸮会拌嘴，但是两人之间竟然神奇的没多少火药味，大概是她们骨子里的疲懒惺惺相惜……
　　不过这倒可以暂时放一放，博士委托恩雅送给银灰的这东西，还是尽快送到银灰手里比较好。他今天就走，要是迟了，恩雅可就要挨罚了。
　　宽阔的客厅里，恩雅抱着尾巴，捧着一本书，安安静静地坐在柔软的沙发上看书；昨天超额完成任务，同时又强行和德克萨斯大战（实际上是单方面碾压）两场的白面鸮也在沙发上裹着毯子，睡得正香。
　　“我出门一趟，午饭之前应该会回来。”
　　她拿着包裹和恩雅招了招手，在恩雅软软的，白面鸮迷迷糊糊的回应声中出了门。
　　大帝或者魏彦吾吗……
　　德克萨斯沉吟了一会儿，找大帝倒不是什么麻烦事，但是魏彦吾……
　　他可不是自己这个信使相见就见的，拜托自己老板应该不是问题，但是她不想麻烦自己的老板。
　　对德克萨斯而言，大帝是一个值得她感激的人，哪怕这种企鹅在本质上是个冷酷无情的资本家，她对于大帝而言也仅仅只是个员工，但是大帝……是结束了德克萨斯那段漫长而黑暗的游荡岁月的人。
　　没有人做到过这种事，斯卡蒂没有，莫斯提马没有，推进之王没有，德克萨斯的那段漫长路途中所遇到的任何一个人，都没有做到，但是大帝做到了。
　　但凡稍微了解德克萨斯的人，都知道想要获得她的忠诚，是一件多么困难的事。
　　所以对于大帝，德克萨斯是抱有十分纯粹的敬意的，哪怕自己老板很多时候都相当不靠谱，甚至很多时候需要自己操心，要是它没事，待在企鹅物流本部的时候，还会整天嚷嚷着“德克萨斯我唱片呢！”“德克萨斯我酒呢！”“德克萨斯我放着的零食呢！”“德克萨斯……”
　　即便如此，德克萨斯还是很尊敬大帝的，所以她不会想着去麻烦大帝做一些事，除非是真的没什么办法了。
　　那么……找谁比较好呢？
　　德克萨斯正这样想的时候，街上一辆警车呼啸而过。
　　她好像知道该找谁了。
　　……
　　“进来吧，门开着。”
　　德克萨斯刚敲门没两下，门内就立刻传来了某位陈性警官的声音。
　　推门而入，德克萨斯先是闻到了一股清新的茶香，往客厅里面走，陈正坐在沙发上，穿着浅色的睡裙。
　　……她这时候在家里竟然还穿着睡裙？
　　德克萨斯有些疑惑地这样想。
　　“坐吧。”陈淡淡地说，“有什么话，喝完茶再聊。”
　　“我只是……”
　　“只是什么？”陈微微抬了抬眉毛，“有事情找我，连陪我喝杯茶的功夫都不肯省吗？”
　　德克萨斯本来是想在电话里就把话说清楚的，但是陈一定要让她来自己家里，德克萨斯想了想也没什么，就答应了。
　　至于现在……那也就只能先坐下来喝茶了呗。
　　陈虽然看起来是在垂着眼眸喝茶，但实际上一直在盯着德克萨斯的脸，发现她喝完一口后眼睛稍微亮了亮，才轻轻舒了口气。
　　一盏茶的时间是很快的，陈放下茶杯问：“突然来找我有什么事？”
　　她其实更想问德克萨斯有没有什么伤的，陈小姐现在对银灰的气还没消完，但是这个问题问了跟没问也差不多，按德克萨斯那性子，她是绝对不可能跟别人说自己受伤的——除非对象是医生。
　　“我想找魏彦吾。”
　　德克萨斯很直接：“能麻烦你帮我说一下吗？”
　　陈的神情立刻就变了，她皱了皱眉，问：“你找她干什么？”
　　没什么隐瞒的，德克萨斯相当干脆地回答：“我主要是要找银灰，不是魏彦吾。”
　　听到那两个字，别说是神情了，陈的整张脸都变了，她几乎是下意识地，不容拒绝地，斩钉截铁地说出了两个字：
　　“不行！”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第237节 第二百二十四章——大人从不玩暧昧！

　　“……为什么？”
　　德克萨斯有些无法理解陈的反应为什么会这么大。
　　自知失态的陈先是沉默了一会儿，把刚刚那过激的反应给压了下去，然后冷着一张脸说：
　　“那个男人不是好东西。”
　　鲁珀小姐愣住了，她的眉头微微蹙起：“他也……没有那么不堪吧。”
　　天地可鉴，德克萨斯觉得自己只是在说实话而已，她虽然不是很喜欢银灰，但是无论是实力，手腕，心境，德克萨斯都还是很佩服银灰的强大的。
　　但这在陈听来——
　　她竟然在维护那个男人！
　　她竟然在我面前，维护那个男人！
　　我当时……就应该一刀把他劈死！
　　陈现在的神色阴沉得可怕，她无法想象，为什么那个叫银灰的家伙让德克萨斯去做那种等同于赴死的事，德克萨斯非但没有怨怼，反而在自己面前维护他，难道……
　　“陈……你怎么了？”
　　德克萨斯看着脸色相当糟糕的陈，有些忧心地问道。
　　“……没什么。”
　　陈深呼吸，再深呼吸，强行镇定了下来：
　　“你找他干什么？”
　　“送个东西。”德克萨斯扬了扬手中的包裹。
　　“只是送东西？”
　　“只是送东西。”德克萨斯有些无无奈地回答，“不要多想，陈。”
　　陈冷哼了一声：“这不是多想，这是必须确认的事项。”
　　她这样说着，朝德克萨斯伸出手：“东西给我吧。”
　　“……啊？”
　　“你手里的。”陈指了指那个包裹，“我帮你带给她，至于你……在我这，等我回来就好。”
　　“我想自己交给他。”
　　并非是德克萨斯不信任陈，这是德克萨斯身为信使应当遵守的职业道德，而且她答应过恩雅，这个包裹是由她亲自交给银灰的。
　　她看着不说话的陈，突然问道：
　　“你不想我见他？”
　　“当然了。”
　　“可……为什么？”
　　“为什么？”陈突然把身子前倾，盯着德克萨斯的眼睛，轻声问道，“你不不知道吗？德克萨斯，那么……你要我亲口对你说吗？”
　　她深吸了一口气，那对如玫瑰般晕着暗沉的红色的眼瞳中倒映着德克萨斯的模样。
　　“我不想你去见那个男人，如果可以的话，别的女人也不想。”
　　德克萨斯的身子有些僵硬地后仰着 ，因为陈已经十分侵略性地爬上茶几，粗暴地把茶水扫开，好像整个人要压在德克萨斯身上一样。
　　“德克萨斯。”
　　陈小姐的语气前所未有的庄严而郑重，像是在下一秒，她要宣告什么神圣至极的誓言一样。
　　她双手按着德克萨斯的肩膀，自上而下地凝视着鲁珀小姐，轻声说：
　　“做我女朋友吧。”
　　这一秒，像是千百万年那样漫长，不管是对陈，还是对德克萨斯。
　　德克萨斯从如此近距离的，接受过如此直接而纯粹，包含着那种炽热情感的告白。从来没有人对她说过“做我女朋友吧”这种话。拉普兰德对她所说的并不是这类的话语，带给她的感觉也和现在不一样。
　　德克萨斯，从未体验过真正意义上的告白，更不用说是以“女朋友”的身份。
　　她茫然而无措地看着陈，一时间根本无法回答她。
　　陈很耐心地看着德克萨斯，她并没有紧张也没有动摇，就这样静静地看着德克萨斯。
　　她虽然从未谈过恋爱，但也不至于像那些少年少女一样紧张地不受控制。
　　这是一个正常的，成熟的，经历过太多大风大浪的女性应有的作风。陈的阅历和过往决定了她不会出现那种小女儿姿态，当她真正下定决心的时候，只会像这样把话说出口，然后以最坦然的态度，等待答案。
　　“陈，我……”
　　稍微从那种错愕感中脱离出来的德克萨斯犹豫了很久，最后叹了口气。
　　“抱歉，我……答应不了。”
　　德克萨斯很清楚自己的恋爱观和正常人的恋爱观是不一样的，她当然可以毫无负担地答应陈，以自己为标准对待她，但对陈来说，她的恋人只有德克萨斯，她自然也是希望德克萨斯只有她自己一个恋人——德克萨斯是这样想的。
　　“因为什么？”陈看起来没有伤心，也没有恼火，她只是单纯地问道，“是能天使吗？”
　　“不是……”
　　德克萨斯撇过头：“不止她。”
　　“还有？”陈皱眉道，“那个偶像？还有那个小贩？”
　　“……还有。”
　　“还有……哦，我知道了，那个白头发的鲁珀人吗？”陈像是想到了什么似的，但她的神色很快又纠结起来，“可如果是她的话，她为什么要……”
　　德克萨斯犹豫了一会儿，有些尴尬地说道：
　　“还有。”
　　陈：“……”
　　她总算是从德克萨斯身上起来，轻轻揉了揉自己的太阳穴。
　　“看来我算是担心错对象了，竟然会把那个男人当成对手。”
　　警察小姐又是气恼又是好笑地瞪了德克萨斯一眼：
　　“真有你的啊，德克萨斯。”
　　德克萨斯默不作声。
　　这时候说什么都不对的，因为她所做的事是任何言语都无法辩解的。
　　陈就那样站着，居高临下地看着坐在沙发上低着脑袋的德克萨斯，很长时间都不说话。
　　“但是我不甘心啊。”
　　不知道过了多久，德克萨斯突然听到陈这样说。
　　她真的不甘心。
　　这么多年，她所经历的一切，那些好的，坏的，值得纪念的，应当以往的，在那些都已经逝去的过往，已经化为空壳的残骸中，除了她为止几乎奉献一切的公正与道义以外，陈并没有找到别的推动自己前进的东西。
　　其实是有的，那是在最阴冷潮湿的角落，被她关锁在灵魂的最深处，深埋着她最想遗忘的东西，那灰暗而悲怆的记忆，也曾驱使她前进。
　　那是名为复仇的魔鬼。
　　只是陈有着坚实而强大的内心，她对公义的追求压制住了喧闹的魔鬼，但如果有一天，她所追求的公义被现实击垮，那华美的冠冕衰落泥尘任人践踏，还有谁能压制住那只恶鬼呢？
　　但值得庆幸的是，在那一天还未到来之前，就有人帮助了她。
　　那个人斩断了她身上的枷锁，将她心中的恶鬼化为虚无，她在雨幕下捧着自己的脸，对自己说：
　　“你自由啦。”
　　那时候，陈很想对她说。
　　其实我也没有自由，因为以后我大概是离不开你了。
　　但这次，我是心甘情愿的。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第238节 第二百二十五章——现在是我的回合，召唤企鹅物流！

　　“那你这是拒绝我了啊。”
　　陈看着德克萨斯，语气到没多少生气，只是有些遗憾。
　　“……抱歉。”
　　“抱歉什么？我多半也知道你没那么容易答应了。”陈坐到德克萨斯身边，把桌上散乱的茶杯收拾起来。
　　“我拒绝的人也不少，你要是在拒绝完别人只会还露出这副表情，会让她们觉得还有机会的。”
　　她温吞地用抹布把茶几擦干，不紧不慢地说：
　　“所以，你拒绝你的就是了。”
　　德克萨斯的尾巴抖了抖。
　　你拒绝你的，言下之意就是……
　　“陈，其实你不用……”
　　德克萨斯不想陈继续在自己身上陷下去——因为自己已经拒绝过她了，当断则断，她在感情上做的事情其实已经挺恶劣了，所以她是绝对不会再吊着任何一个不能接受她那神奇的恋爱观的女生的。
　　这是德克萨斯的原则，也算是勉强把自己和那种彻头彻尾玩弄感情的混账区分开来。
　　“怎么，你觉得我是那种喜欢死缠烂打的人吗？”陈挑了挑眉，“你觉得我会天天在企鹅物流门口蹲点，打扰你和你后宫之间的和谐？”
　　她的话说的很直，就像她这个人一样。
　　德克萨斯是第一次明确拒绝一个和自己关系如此亲密的人，她没有说话，任由陈说她想说的。
　　“你知道我几岁了吗，德克萨斯。”
　　陈看着德克萨斯的表情，突然笑了起来。
　　“我已经【数据删除】岁了，你觉得我还会跟没谈过恋爱的小女孩一样吗，虽然我确实没谈过恋爱就是了。”
　　德克萨斯有些无奈地看着她：“你也没比我大多少岁。”
　　“那不是关键。”陈摇头，“关键是你要知道，我会做些什么，我会怎么做。”
　　“当然，你可以拒绝的，就像刚才一样。”
　　她挽着袖子，把抹布放在一边，平静地看着德克萨斯：“但是，不管你拒绝多少次，我都会重试一边。”
　　这样说着，陈小姐自己把自己逗笑了：
　　“好像这就是死缠烂打啊……算了，没差。”
　　“我让你来我家里喝杯茶，你会拒绝吗？”她这样问。
　　“我……”德克萨斯本来想直接拒绝的，但是却说不出口。
　　因为连喝杯茶这种事都拒绝了，那么她们以后……大概是连朋友也做不成了。
　　“不会的。”
　　她像是认命似的叹了口气。
　　“怎么好像你要上刑场一样。”陈有些不悦，她先是用毛巾把手擦干净了，然后伸手掐住德克萨斯的脸颊，“我泡的茶，很难喝 吗？”
　　“没……有……”德克萨斯含糊不清地回答。
　　“我说了，那种没品的事我是不会做的。”陈松开了手，直直地盯着德克萨斯，“我们比一场吧，德克萨斯。”
　　德克萨斯不解地看着陈。
　　“我的赌注是我，你的赌注是你。”
　　她的脸突然贴近德克萨斯的脸，两人的鼻尖几乎都要碰到一起，德克萨斯能感受到陈湿热的吐息。
　　“我会把你从那些女人手里抢过来，如果我成功了，那你就乖乖做我女朋友；相反的，要是你能让我变成白痴，让我死心塌地到跟别人分享你也无所谓，那我加入你的后宫也无妨。”
　　陈面不改色，相当平静地说出了这样的话。
　　“这场比赛，单方面生效，你拒绝也没用的。”
　　根本不给德克萨斯回答的时间，陈就十分干脆甚至于霸道地这般说道。
　　而出乎陈意料的，刚刚一直沉默着的，德克萨斯突然抬起头，直勾勾地盯着自己。
　　“你认真的吗？”
　　她一字一顿地，严肃又认真地问道。
　　“怎么？”陈失笑道，“觉得我会反悔吗？”
　　“不……我知道了。”
　　德克萨斯身上忧伤又低郁的气场一扫而空，她正色着说：
　　“我是不会输的，陈。”
　　警察小姐伸了个懒腰，窈窕美好的身段展露无遗，她侧头看着德克萨斯，轻笑道：“我也一样。”
　　两人间的气氛总算是回到了正常情况，陈把茶几收拾了一下，然后想让德克萨斯留下来，等会儿一起做午饭吃。
　　但是白面鸮和恩雅那边，德克萨斯答应过尽可能午饭之前回去，她也很坦然地跟陈说清楚了。
　　陈在蹂躏了德克萨斯的脸颊一顿之后也没再追究什么，也答应帮她跟魏彦吾那边说一声，按照陈的说法，那家伙其实是很给她面子的，德克萨斯要见魏彦吾的原因也很正当，不出意外的话只要银灰在魏彦吾那，德克萨斯就能直接过去。
　　“事也替你办完了，没什么要表达一下的吗？”
　　陈挂断电话，用和魏彦吾讲话时完全不一样的态度对德克萨斯说道。
　　站在门口的德克萨斯犹豫了一会儿，说：“你闭上眼睛。”
　　既然陈都已经那样说了，对德克萨斯而言也没有什么断不断的想法，她要赢下陈，虽然听起来挺混蛋的，但是她不想就这样和陈擦肩而过。
　　陈似乎有些意外，但她依旧很听话的把眼睛给闭上了。
　　德克萨斯往前走了两步，手按在陈的肩上，微微踮起脚尖，然后……
　　然后，陈的眼睛猛然睁开。
　　那对晕染着暗红的玫瑰色瞳孔中带着显而易见的戏谑和兴奋，她反手勾住了德克萨斯的腰，将她整个人都揉进了自己怀里。
　　“可是我为什么要听你的？”
　　她这样说着，然后不由分说地低下头，没有半点犹豫。
　　但是——仍然慢了那么一分。
　　笃笃笃笃——！！！！
　　“开门！企鹅物流！有你的快递！”
　　德克萨斯无比熟悉的声音在门外响起。
　　陈的唇瓣与德克萨斯的唇瓣只剩下不到一根指节的距离，但就这样尴尬地顿在了半空中。
　　“你的女孩儿们可真担心你啊。”她松开了德克萨斯，有些不爽，有些遗憾。
　　“怎么……”陈看着站在原地一动不动的德克萨斯，有些好奇地问，“这回不跑路了吗？”
　　“你都已经那样说了，我就不会再跑了。”
　　德克萨斯摇摇头：“我说了，我不会输的。”
　　她直接踮起脚，在陈完全没反应过来的时候，轻轻啄了啄她的嘴唇。
　　鲁珀小姐那英气十足的眼眉间满是自信，她伸出手指抵在陈的粉润的唇瓣上，用笃定的语气说道：
　　“你一定是我的，陈。”
　　她这样说着，神采飞扬。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第239节 第二百二十六章——特殊召唤！吸引仇恨的银灰先生！

　　“怎么没人开门啊？”
　　可颂提着锤子站在门口跃跃欲试：“要不直接——”
　　“等等！这可是条子的家，还是条子头子的家！”
　　能天使慌忙阻止可颂抡动手里的大锤：“到时候她拿我们干过的事威胁德克萨斯怎么办？”
　　“德克萨斯如果真想干什么的话，她威胁不威胁都没有用的吧？”空幽幽地说道。
　　“难不成她们这是已经……”
　　可颂惊疑不定，神情骤然险恶起来。
　　“不行！我都还没上垒呢！凭什么这条子能捷足先登！”
　　一想到自己跟德克萨斯长跑这么久，总算是差不多有个结果，但还是没有进行最关键的那一步的可颂眼睛立马就红了，手中特殊改造过的重锤已经高高举起。
　　“诶诶诶诶！可颂你干嘛啊！德克萨斯才不是那么随……陈警官应该不是那么随便的人吧！”
　　“我不管，万一……万一她真的跟德克萨斯……啊啊啊啊啊！”
　　咔哒——
　　德克萨斯推开门，看着悬停在自己额头前不到三厘米的大锤，神态自若地说道：
　　“早上好。”
　　三个女孩沉默着，没人说话，大概是因为可颂刚刚差点一锤子下去把她们全变成寡妇……
　　“早上好……你以为我会这么说吗！”
　　就在大家僵持着的时候，能天使突然暴起，按住德克萨斯的肩膀用力晃来晃去，大叫道：
　　“前天晚上说一天就回来的！结果又让我们等了一整天！跟那只母豹子在一起很开心吗！不就是大尾巴吗！我……我们大不了去买三个！”
　　德克萨斯先是一愣，然后下意识地开口解释：“原因比较复杂……”
　　“怎么复杂了？”可颂立刻开口，“老板那边你也跟它通过气了吧？什么也不跟我们说……明明就是要瞒着我们！”
　　“德克萨斯……”空一副泫然欲泣的模样，“你怎么就那样跑了，明明都已经对我们做了那么多事了……”
　　德克萨斯的眼角抽搐了两下，自家这三个女孩说的这些话当然不是说给她听的，而是……
　　陈靠在玄关的墙壁上，看着德克萨斯身前的三个女孩，那种神情……很难用言语描述。
　　“站在门口吹风干什么？”
　　她开口说道：“进来吧，茶还是热的，德克萨斯帮你们喝了，她觉得还可以。”
　　“哈哈哈哈，不打扰陈sir了。”能天使挽住德克萨斯的左臂，皮笑肉不笑地说道，“我们还要 回去好好批评她呢，就先走了。”
　　“是啊是啊。”可颂挽住德克萨斯的右臂，同样皮笑肉不笑，“还有，陈sir啊，我们家德克萨斯其实什么都喝，什么都说还可以，她要是品不出来你茶有多好，不要见怪。”
　　小小只的空钻到德克萨斯身前，一脸歉然地鞠躬：
　　“打扰了，陈警官，我们以后不会再让德克萨斯这样有事没事就来麻烦你的。”
　　几句客套话之间，企鹅物流三人组一套无缝连招杀机必现。
　　陈却十分淡定，她只是相当无所谓地说了一句话：
　　“德克萨斯，魏彦吾我已经帮你联系好了，不过那个银灰到底在不在他那，我是不清楚的，你要去找他的话，自己把握时间。”
　　三个女孩瞬间僵住了。
　　她们齐齐转头看向德克萨斯。
　　“银灰？”“那只豹子？”“那个……男人？”
　　德克萨斯先是看了眼脸上戏谑笑容一闪即逝的陈，然后无奈地解释道：“我说过事情很复杂的……”
　　“停！”
　　能天使立马喊停了德克萨斯：“我才不管事情有多复杂，我只知道那个家伙……那个家伙！”
　　她咬牙切齿：“他怎么敢……怎么敢把你当诱饵！”
　　能天使这句话让在场除了德克萨斯以外的所有女生脸色都变得很难看，包括刚才一直游刃有余的陈。
　　“如果不是他，德克萨斯你也不会变成那副样子，也不会被那只母豹子拐跑……对，都是那只豹子干的好事！”
　　能天使小姐气的不轻，她拽着德克萨斯的手问：“不管你去找他干嘛，我们都要跟着！”
　　德克萨斯懵了：“可我就是去送个包裹……”
　　“可惜不是棺材。”可颂冷冷地哼了一声，“能天使说得对，我们也要去！”
　　“我也很想问问，像银灰先生这样身份不凡的人，为什么会做出这种事呢……”
　　空那张清纯可人的面庞上是让人不寒而栗的微笑：“我们一起去吧，德克萨斯。”
　　德克萨斯小姐陷入了沉默。
　　很显然，她的女孩儿们将她这一天多时间失踪的怨气全部施加到了某位霸道总裁身上……
　　虽然德克萨斯现在很想替银灰说话，但是德克萨斯也很清楚，她越是替银灰说话，能天使她们对银灰动刀的冲动恐怕就越来越强烈。
　　“只是送一个包裹，我很快就会回来的，不会再去别的地方。”德克萨斯尝试从侧边切入，她真的很想阻止能天使她们去见银灰，因为她有些担心能天使会当着魏彦吾的面掏枪射银灰的脑袋。
　　“我们也没别的事，只是想见见那位银灰先生而已。”
　　能天使勾着德克萨斯的脖子，眼睛对着她的眼睛：
　　“德克萨斯，我们知道你为什么不生她的气，但是……我们真的非常，非常，非常非常的生气。”
　　德克萨斯反应过来——银灰觉得那个计划没问题，自己觉得那个计划没问题，可是……那个计划就真的没问题了吗？
　　她发现自己忽略了一件事，那就是关心自己的女孩们在知道自己被银灰这样利用的情况下……到底会生气到什么地步。
　　虽然在她本人看来微不足道，但是在那些深爱着她的女孩眼中，银灰的所作所为，已经相当于在践踏她们的底线。
　　“说起来……我好像也有事要找魏长官。”陈看着已经无法阻止自家同事的德克萨斯，突然开口说道。
　　“那么，我也一起去好了。”
　　此时，正在和魏彦吾磋商的银灰突然觉得有些不舒服。


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：
　　新年快乐！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第240节 今天元旦给自己放个假陪爸妈啦！

　　今天陪老爸老妈去外边逛街了，明天补上。大家新年也要高高兴兴的啊。
　　咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第241节 第二百二十七章——真男人！

　　“对于银灰先生的提议，我自然是没有问题的。”
　　坐在银灰对面的魏彦吾说道：“一纸协定，对你我而言说服力确实不大。你需要的我，会准备好，但同样……也请银灰先生你谨记自己的承诺。”
　　“当然，我想这对我们双方来说都是互利的。”
　　银灰点头，朝魏彦吾伸出手，后者也很配合的伸手和他握了握。
　　正事商讨完，魏彦吾端起茶抿了一口，眯眼笑道：
　　“这一两天下来，银灰先生过得如何？”
　　“嗯……”
　　银灰沉吟了一会儿，然后坦然说道：“挺不错的。”
　　魏彦吾看他没有半点强撑面子的样子，不禁有些愕然：
　　“那还真是……出人意料。”
　　“我倒是觉得，魏彦吾先生默许大帝先生在这座城市肆无忌惮地做事，更加出人意料。”
　　银灰轻轻点了点手杖，意有所指地说道：“这座城市最重要的是规矩，难道不是吗？”
　　“当然。”魏彦吾颔首。
　　“所以，魏彦吾先生觉得大帝先生是守规矩的人吗？”
　　“规矩，是按照人来订的。”魏彦吾神态自若，“有些人要守的规矩，不一样。”
　　坐在他对面的银灰眉头微微皱起：“哥伦比亚会掺和进来吗？”
　　他这番话听起来毫无由头，但听这句话的人是魏彦吾。
　　“也许会，也许不会，但那个国家是怎么样的，我们都很清楚。”
　　魏彦吾慢悠悠地喝茶：“坐观战事，大发横财。它不会是那种喜欢亲自加入战局的国家，那不符合资本家的利益。”
　　“这可不是个好消息。”银灰又没头没尾地这样说道。
　　魏彦吾依然很明白银灰的意思，他把茶盏推到银灰面前，轻声说：
　　“这是这个世界的大势。”
　　银灰喝了一口茶，轻叹道：
　　“战争啊……”
　　两个位高权重的男人似乎都陷入了某种凝重而沉郁的情绪当中，站在他们的位置所看到的未来，比任何人都要悲观。
　　他们都是那种心性刚毅如铁的人，做过的堪称肮脏的勾当也许自己也数不过来，但是即便如此，他们也不会喜欢战争。
　　只有疯子才会喜欢战争。
　　像是要调节情绪一样，魏彦吾翘起腿，唤来侍从拿来他的烟枪。
　　他将烟枪轻轻磕了磕扶手，笑着对银灰说：
　　“刚刚我的一位下属给我通电，说有人要找银灰先生你。”
　　“找我？”
　　银灰十指交错靠在椅子上，姿态从容：“那么是谁呢？”
　　“是你的老朋友……”
　　魏彦吾眼中是盎然的笑意：
　　“德克萨斯小姐。”
　　沉默。
　　良久的沉默。
　　银灰脸上那种闲适和从容缓缓消失，他缓缓直起腰板，用一种相当认真的语气说道：
　　“她找我？为什么？”
　　“我那位下属说的是，德克萨斯小姐有东西要亲手交给你。”魏彦吾意味深长地说道，“当面。”
　　银灰沉吟片刻，然后依然保持着那种认真的神态，他连和魏彦吾谈判的时候看上去都没这么严肃：“什么时候？”
　　“现在应该在来的路上，说不定已经——”
　　魏彦吾话还没说完，他的近侍就快步走到他身边，低语了两句。
　　“所以说……人生总是充满了巧合。”他笑眯眯地看着银灰，“德克萨斯小姐现在就在议会室门外。”
　　银灰望着茶杯里还温热的茶水，思考了不到一秒钟。
　　“我想我们谈的也差不多了，魏先生。”
　　他这样不咸不淡地来了一句。
　　“当然，当然。”魏彦吾笑着回答，“我能理解银灰先生的心情，如果你现在就要和德克萨斯小姐见面的话，我可以帮你安排一下房间。”
　　银灰倒是没拒绝，而是十分干脆地点头：“麻烦了。”
　　“麻烦？不不不……我是一点也不麻烦的。”
　　魏彦吾那张龙脸上带着一种并不隐晦的戏谑：“这点小忙我是很乐意帮助银灰先生的。但是……银灰先生，我的侍从刚刚告诉我，德克萨斯小姐并不是一个人来的。”
　　“跟她来的人一共有四个，有三个是她在企鹅物流的同事，还有一个就是跟我报告的那个下属。哦对了……忘了向你道歉，她就是那个对你做出不敬行为的陈警司，我已经严惩过她了。”
　　看着沉默的银灰，魏彦吾十分诚恳地说道：
　　“需要我帮忙把她们都请出去，只留下你和德克萨斯小姐吗，银灰先生。”
　　迎着魏彦吾那毫不掩饰的幸灾乐祸的目光，银灰揉了揉太阳穴沉思了一会儿。
　　“房间的话，还是需要魏先生你帮我安排一下。”
　　“哦？”
　　魏彦吾挑了挑眉：“所以，需要我让德克萨斯小姐的同伴避让一下吗？”
　　“不。”
　　银灰摇了摇头。
　　“让德克萨斯等我。”
　　他扶着手杖站起身，扶了扶领结，神色平静地说道：
　　“我先去见她们。”
　　……
　　德克萨斯提着包裹，有些无奈地看着自己身边的女孩儿们。
　　“我真的就只是来送个包裹，送到他手里就走了。”
　　“知道啦知道啦，你都说了几遍了。”能天使撇撇嘴，“我们也不是盯着你是不是真的来送包裹 的啊。”
　　可颂和空十分赞同地点了点头，她们的确不是来盯着德克萨斯的，她们是来讨债的。
　　丰蹄小姐掂了掂自己手里的大锤子，笑容和善：
　　“就是，我们就是想见见那个大老板，想谈一谈生意的嘛。”
　　陈双手环胸站在德克萨斯的另一边，语气平淡：“我找魏长官也有些事，差不多等于顺道吧。”
　　她们没等多久，那个给她们通报的侍者很快就回来了。
　　“银灰先生已经结束和魏长官的谈话了。”侍者微微弯腰，“还请各位女士跟我来。”
　　“还敢正面面对我们？”能天使挑了挑眉，“我现在稍微多看得起他一眼了。”
　　然后那侍者看向陈：“陈警司，魏长官也有事找您，请您先去他那一趟，不过银灰先生说过会见您的。”
　　陈没什么异议，点头答应：“带路吧。”
　　站在最中间的德克萨斯也打算跟上。
　　“请等等，德克萨斯小姐。”侍者最后看向德克萨斯，十分恭敬而歉然地说：
　　“请您在休息室等一等，银灰先生说最后再见您。”
　　德克萨斯：“……？？？”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第242节 第二百二十八章——对峙

　　银灰坐在魏彦吾安排的房间里，静静地等待着“客人”的到来。
　　砰——！
　　门被用力推开，能天使小姐三人带着一往无前地气势走了进来。
　　她们一眼就看到了坐在门正对面，好整以暇的银灰。
　　咔嚓！
　　子弹瞬间上膛完毕，能天使冷笑着把枪口对准银灰：“怎么突然又不逃了？”
　　银灰依旧一脸平静，他甚至十分淡定地朝能天使她们伸手：
　　“请坐，有什么问题，慢慢谈。”
　　“哈？”可颂翻了个白眼，“我们为什么要听你的？”
　　“因为这里是魏彦吾的府邸。”银灰的声音从容不迫：“而现在的我，是他最尊贵的客人。”
　　“……嘁。”
　　三个女孩你看我我看你，最后都一脸不服气地坐到了银灰的对面。
　　一对三，银灰把身子靠在椅背上，语气平缓：“首先，不管三位女士要说什么，我都不会收回我的任何想法。”
　　“关于德克萨斯的事，我没有任何错误。如果你们不相信我，可以尽管去问德克萨斯。”
　　他这第一句简单陈述，就瞬间把整个房间里的气氛推到了冰点。
　　“你觉得我们是来确认你干的对不对的吗！”
　　能天使的表情是十分罕见地，极度的愤怒，像她这种乐天性子如此直接的表露出怒意，真的是相当地少见了。
　　“你觉得你做的对不对，关我们什么事！对我们而言……你对德克萨斯做了什么才是最重要的！”
　　“你把她……当作工具，当作为自己获得胜利的工具，她为你做事，你却没有替她想过任何事！”
　　她盯着银灰，一字一顿地重重说道：
　　“卑劣……无耻！”
　　“……工具？”银灰皱了皱眉，“所以，你们是这么看待她的吗？”
　　“是你这么对待她！”空生气地大喊。
　　来自雪境的男人不知为何突然陷入了沉默，不再说话。
　　“怎么，被我们说中了，说不出话了？”可颂重重锤了一下桌子。
　　“原来如此。”
　　银灰突然开口，看着企鹅物流的女孩儿们，神色有些异样，轻轻摇头。
　　“原来你们……从来就没有理解过她。”
　　这句话直接让整个房间都陷入了死寂。
　　“你刚才……”可颂小姐的额头上暴起青筋，“说什么！”
　　“银灰先生。”空的嗓音柔柔弱弱，但语气却很冰冷，“您觉得我们和德克萨斯相处了多长时间，而您……又认识了德克萨斯多久？”
　　“我和她相处的时间……两三个月吧。至于她和你们，相处的时间，我想四五年总是有的。”
　　银灰的语气变得有些不经心起来，好像突然就对能天使三人失去了什么兴趣，就像是发现自己的对手一点也不强大那样。
　　“但这不是问题，你们和她相处了起码四五年，却从没有真正理解过她，这才是个问题。”
　　他单手支着下巴，歪头看着能天使她们：
　　“我也可以想象得到，她对你们是怎样的。无非是无微不至的关照，令人无法拒绝的潇洒，还有总在关键时刻出现的温柔……不过这样，我倒也能明白你们为什么从来没有真正理解过她了。”
　　“你们真的觉得……”银灰直起身子，眼神变得冷厉，低沉的嗓音也带上了些许压迫感。
　　“承载着德克萨斯之名的她，是一个信使，一个保姆，一个……完美的恋人？”
　　“你们对她的印象，只停留在这个层面吗？”
　　“你到底想说什么？”能天使的眉头微微蹙起，“德克萨斯当然不是什么保姆。在这一切之前，她是我们的伙伴，并肩作战的伙伴。”
　　“好了，我明白了。”
　　银灰摆了摆手：“看来在离开谢拉格之后的岁月，她的变化很大，起码当初她从未在恩雅面前隐藏自己残忍而暴戾的样子。”
　　“你说错了，能天使小姐。”
　　银灰的身子微微前倾，一字一顿地说道：
　　“在这一切之前，德克萨斯并非是你们的伙伴，她是一个纯粹的，无比强大的……”
　　“战士。”
　　“你见过她在深夜，凭借着微弱的灯火，只穿着单薄的衣衫，在空荡荡的院子里斩落雪花的样子吗？”他这样问。
　　没有等能天使她们回答，银灰便自顾自地说道：
　　“我见过，我见过她那副模样。但说实话那并没有多美，真正见到过那副场景的，也绝不会认为那时的她有多美。”
　　“她的双腿像是钉死在地上一样，挥剑的手臂像是钢铁做成的义肢，挥剑的间距和机械一样精准。”
　　“你只是看着她挥剑的背影，就会觉得害怕。”
　　“你会害怕，在战场上面对这样的人的时候，自己除了逃跑之外，还有什么选择。”
　　“能天使小姐，你说……并肩作战？”银灰把恢复了原来的姿态，用一种很认真的语气说道，“我并没有否认你们实力，也没有不尊重你们的意思，但是……和她并肩作战这件事——”
　　“你们，还不配。”
　　“如果，她要认真杀掉某个人的话。”银灰举起一只手，“这座城市里，在她的袭杀下能活下来的，绝对不超过一只手。”
　　“为什么我说你们根本不了解她？”
　　“因为她一直在陪着你们玩快递员游戏，来到这座城市，加入企鹅物流以后，她每天都在干这种事。”
　　“不过显然的，她应该玩的很开心，不然也不会让你们这么久都没有发现她到底是怎样的。”
　　银灰神色有些复杂地叹了口气。
　　“我曾想过她离开谢拉格之后的多种可能，最大的可能就是默默战死在某处战场上，在我看来，那就是她必然的归宿，我从没有想过……她会变成现在这样。这一点我倒是要感谢你们，起码就现在看来，她获得的是拯救。”
　　“不过，请你们明白，企鹅物流的各位。”
　　银灰用手杖轻轻砸了砸地面。
　　“藏好利爪，收起獠牙，但狼……永远都是狼。”
　　“你们认为，我是在利用德克萨斯达到我期望的胜利。但事实上，不管是在我还是在德克萨斯的眼中，她都是在做一件十分正常的，最合适不过她的工作而已。”
　　“你们要知道。”银灰的神色平静，语气并没有嘲讽和骄傲的意味，就像是在陈述一件客观存在的事实。
　　“饱尝鲜血，习惯厮杀。那才是她以前天天做的，再正常不过的工作。而不是每天和你们一起在这座城市里……”
　　“过家家。”
　　“我本来以为，我会对上真的很爱很爱她的人，然后就德克萨斯这个女人展开各自想法的对峙，但现在看来……我想错了。”
　　银灰摇了摇头。
　　“把她的爱和温柔理所当然化，没有去思考在这一切的背后，德克萨斯她究竟做了什么，究竟承担了什么，究竟……背负了什么。”
　　“她深爱着你们每一个人，而你们……却做不到与之等价的回应。”
　　“只是一昧的，用你们按照理解的‘德克萨斯’，不断地为她添麻烦而已。”
　　他的言语中是几乎快要溢出的失望。
　　“你们只是三个……被她宠坏了的女孩儿而已。”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第243节 第二百二十九章——陈的刀

　　陈从魏彦吾那边离开，往银灰那走去。
　　她虽然解开了大多心结，但依旧不喜欢自己的这个顶头上司。像她这样的人，是必然会讨厌一切政客的。
　　魏彦吾与她相谈的，此处暂且不表，关于他们谈及的那件事，陈还需要思考一段时间，不过目前更紧要的，是去看看那个家伙到底有什么话要说。
　　在侍者的引导下，陈很快来到了议事厅门前，然后看到了站在门口的企鹅物流的女孩儿们。
　　让陈有些意外的是，她们看起来都是一副失魂落魄的样子，不知道发生了什么。
　　“就是这了，不然打扰您了，陈警司。”
　　接着，侍者站定在能天使她们身前微微弯腰，轻声说道：
　　“企鹅物流的各位。”
　　“德克萨斯小姐让我转达一下她的话；她希望你们能在魏长官的府邸等待一段时间，她有急事要做，能跟我来这边吗？各位……各位？”
　　陈看了眼几个明显已经出神的女孩，没有怎么放在心上，反正她和她们也不是一个道上的。
　　推门而入，她看见银灰正坐在椅子上看书，听到开门声才把头抬起来。
　　“你好，陈警官。”
　　银灰点头打了个招呼：“你比她们要冷静很多。”
　　“我倒是比较好奇你到底对她们说了些什么。”陈盯着银灰，“那帮无法无天的家伙可不会那样轻易地露出颓丧神情，你掐中了她们的什么死穴？”
　　“她们的死穴还能是什么？”银灰反问。
　　陈沉默了一会儿，然后缓缓摇头：
　　“没有道理。”
　　她觉得没有道理，无论怎样……不管是对德克萨斯所抱有的情感也好，对德克萨斯的理解也好，虽然她有些不高兴，但是企鹅物流的那三个女孩在有关德克萨斯的方方面面，绝对是无可置疑的坚实——那绝对不是银灰可以媲美的。
　　“我也觉得没有道理。”银灰把书放下，轻声说道，“我一直想不透，德克萨斯为什么会待在这里。”
　　“她并不是那种会对平和的生活感到满足的人，在未达成她的最终目的前，她是永远不会停下脚步的。”
　　“而我并不觉得，她想做的事都已经做完了，所以我真的很好奇……到底是什么让她留在了这座城市，心甘情愿地隐藏起自己的爪牙，陪着那三个小姑娘玩快递员游戏。”
　　陈愣了愣，她的眉头先是微微皱起，然后缓缓舒展开来。
　　“我大概是猜到你对她们说了些什么，难以置信……她们竟然会被你的一面之词给击垮。”
　　女人冷笑了两声：“小姑娘……呵呵，倒也确实是小姑娘。”
　　“这么看来，你比她们要成熟很多了？陈警官？”银灰反问。
　　“你对她们说的，无非是德克萨斯一直在迁就她们的生活，而她们却从不知晓这件事，诸如此类的话而已。”陈冷着脸看着银灰，“你觉得这种话对我有用吗？”
　　“我并不在乎德克萨斯的真实是怎样的，倒不如说……她现在向我们每个人表现的，就是她 的真实。”
　　“虽然我不知道你是怎么认识的德克萨斯，但是你所认识的德克萨斯……只是以前的德克萨斯而已。”
　　她微微抬起下巴，神色有些轻蔑：“你向她们描述了她们不曾知晓的德克萨斯，以此作为她们完全不了解德克萨斯的依据，对吧？”
　　“难道不是吗？”银灰的语气始终平缓，“既然从未知晓过德克萨斯的真实，又怎么谈得上了解她呢？”
　　“那么，根本就不知晓现在的她到底是怎样的你——”陈的眼中尽是冷意和怒火：
　　“又有什么资格……在这里大放厥词！”
　　“大放厥词？”银灰微微眯起眼睛，“陈警官，你是不是搞错了什么，我这只是在简单地阐述一件事实而已。”
　　“你没有想清楚，现在和过去之间的差别。”
　　“很多人觉得，过去的都已经过去了，改变的性格就像是褪去的残骸，被抛弃在角落，腐朽风化。”
　　“但是对于某些特殊的人来说，过去……是不可磨灭的苦痛，是灵魂当中的累累伤痕。”
　　银灰的语调很慢很慢，因为这句话描述的，不仅仅只是某个人。
　　“对那些人来说，遗忘过去是一种令人震怒的背叛，不可洗刷的耻辱。大多数人为当下而活，但总有人……无法褪下过往的残骸。”
　　“你既然觉得你比那些小姑娘成熟，那你就应该比她们要清楚，德克萨斯是不是这样的人。”
　　银灰的话语直击陈的要害：“你一定能看出来，她到底是不是在拖拽着过去的苦难和纠缠艰难前行。”
　　陈当然很清楚，她之所以会注意到德克萨斯，就是因为她在德克萨斯身上……看到了自己的影子。
　　被过往所困囿的影子。
　　看着沉默的陈，银灰的语调重新变得平缓：“看来你想明白了，你刚刚的那些话……只是在安慰自己而已。”
　　“诚然，我不了解现在的德克萨斯，但我可以去了解现在的她是怎样的。”
　　“但你们……永远无法了解过去的德克萨斯是怎样的，不了解她到底背负着什么，不了解她到底为何走到了今天。”
　　“你不了解——”
　　叱嘤——！！
　　一抹赤红在议会厅内绽放。
　　赤霄在陈的手中欢快的嗡鸣，而银灰一直古井无波的神情，终于出现了变化。
　　“这把刀……”银灰微微皱眉，低声呢喃着。
　　“所以，我才讨厌你们这帮只会用话术和诡辩来达成胜利的政客。”
　　陈将那鲜烈的赤红握于手中，一字一顿地说道：
　　“听好了，接下来的话，我只说一次，我也不会再管你有什么话要说。”
　　“就像你说的那样，我不了解德克萨斯的过去是怎样的，也不知道她到底背负了什么，更不知道她为什么……什么也不告诉我。”
　　“但是……”
　　龙族那纯粹的血统此刻招荡着浩荡的威严，陈俯视着坐在椅子上的银灰，面无表情地说道：
　　“她替我将那些东西尽数斩断，自那天起，我就发誓——”
　　“过去也好，敌人也好，像你这样家伙也好……”
　　“只要我的手上还有刀，她做不出的决断——”
　　“我来做！”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第244节 第二百三十章——德克萨斯，再见

　　陈的话语中是没有半分迷茫犹豫的霸道与决然。
　　银灰很明显地怔住了，但也只是一会儿。不消片刻他便点了点头，神色竟然……有些满意？
　　“有这种想法自然是最好的。起码你更多的是把自己放在对德克萨斯施加爱意的位置上，而非等待德克萨斯的爱。”
　　“等？”陈摇头，“这种东西是等不来的。”
　　“世界上哪有什么东西是本就属于自己的？德克萨斯是个滥情的混蛋，但是反过来说——她也是很容易动情的。”
　　“当然——”陈对银灰嗤笑道：
　　“你不在内。”
　　银灰倒是对这句话没什么所谓，不如说……从开始和能天使她们谈话到现在，他一次也没提及自己对于德克萨斯的情感。
　　“该说的都已经说完了。”陈把赤霄收回刀鞘，瞥了眼银灰。
　　“我现在对你的厌恶程度已经到达了一个前所未有的地步，从你刚才的那些泛泛而谈，我就能看出……”
　　女人一字一句地，带着极度的嫌恶说道：
　　“你根本，就不喜欢德克萨斯。”
　　“你只是沉浸在一个被你所构想出来的‘德克萨斯’之中而已，真是……呵。”
　　她转身，毫不犹豫地离开了。
　　听到门重重合上的声音，银灰靠在椅背上，缓缓闭上眼睛。
　　“你根本就不喜欢德克萨斯……吗？”
　　他这样呢喃着，眼眸微垂。
　　“算了。”男人轻声笑道，“这样刚好。”
　　银灰支着手杖起身，轻轻抖了抖衣肩，也打算离开。待会儿再去和大帝见一面，他就要离开这座城市了。
　　不再有任何留恋。
　　但是，就在他起身的那一刹那——
　　砰——！
　　整个议会室的门直接被爆开了，没错……就是爆开，半块旋飞着的门板几乎是擦着银灰的身子过去，嵌进墙壁里。
　　门口的烟雾缓缓散去。
　　“我听说……”
　　辨识度极高的，来自于某位说唱界的无冕之王的声音在门口响起：
　　“这儿有人，欺负我员工啊。”
　　大帝踩着鼓点，单手提着一把铳械走了进来——只要有目击者，都绝对会怀疑刚刚那像是巨炮轰炸一样的效果，极有可能是它手中的那小型铳械轰击出来的。
　　“你这小子……”
　　这只企鹅晃晃悠悠地走着，跳上桌子，居高临下地看着银灰，然后原本漫不经心的语气……
　　猛地拔高！
　　“你【哔——】的没完了是吧？啊！这边刚给你吃点苦头，你还不长记性？”
　　它竟然直接把枪口顶在了银灰的脑门上，鹅脸的额头上还暴起了青筋：
　　“卖军火了不起啊？你当我没干过这行当？黑钢高层有多少人是我粉丝，有多少人欠着我一屁股债，你知道吗！”
　　“要不是德克萨斯说留你一条豹命，我现在就把你【哔——】了再【哔——】再【哔哔哔哔哔——！！】”
　　“咳……”
　　在大帝身后响起了一声轻咳。
　　“够了老板，交给接下来给我处理吧。”
　　“……嘁。”
　　大帝一脸不爽地撇了撇嘴，从桌上跳了下去，顶着一张臭脸走了出去。
　　银灰自始至终神色都没多大变化，在大帝让开身子的时候，他边将视线投向了朝自己走来的德克萨斯。
　　“我倒是没想到……你会把大帝先生给带来。”这是银灰的第一句话。
　　“因为你要见它，见完之后，你就可以走了。”德克萨斯不咸不淡地说道。
　　“你很希望我赶紧走？”银灰问。
　　德克萨斯毫不犹豫地“嗯”了一声。
　　银灰沉默片刻，然后无奈的笑了笑：“真是让人有些伤心的反应。”
　　“你该庆幸我知道你想要干什么，不然就凭能天使她们那副快要哭出来的表情……”
　　德克萨斯一脸认真地说：“你今天，只能横着出去。”
　　“那我是不是该谢谢你？”
　　“没什么必要。”德克萨斯揉了揉手腕，“反正你待会儿也要横着出去。”
　　银灰愣住了：“你刚刚不是说……”
　　“我刚刚说的横着出去，是没温度的。”
　　德克萨斯随手抄起一根被大帝轰爆的木条，面无表情地朝银灰走去：
　　“我不想对丹增那个小家伙动手，让它老实呆着。”
　　于是，威武不凡的雄鹰见证了自己主人遭受的那惨无人道的十分钟——
　　……
　　德克萨斯随手把断掉的第七根木条往边上一扔，拍了拍手上的木头屑，低头看着某位大老板。
　　“还有气吗？”她漫不经心地问道。
　　“咳咳……还算有吧。”
　　德克萨斯坐在桌子上，看着满地狼藉和躺在地上的银灰，突然开口说道：
　　“你没必要这么做。”
　　“做什么？”银灰这样的问，声音听起来很虚弱。
　　“你自己明白。”德克萨斯叼着一根烟，含糊不清地说道。
　　“呵呵……我要是不明白呢？”
　　“不明白就算了，那我也没多少愧疚感。”德克萨斯瞥了他一眼，“我就当你是真的脑子出问题 了。”
　　“那就当我是真的不明白好了。”
　　银灰躺在地上，看着天花板，身上久违的阵阵剧痛让他无比清醒。
　　“她们都是好姑娘，德克萨斯。”他突然这样说。
　　“不用你说。”德克萨斯有些不耐烦地挥了挥手，“托你的福，怕是没一个月消停不了。”
　　“这样正好，你也没时间去祸害恩雅了。”
　　银灰爽朗地大笑起来。
　　“她讨厌你不是没有理由的。”德克萨斯抖落几缕烟灰，轻轻吐出一口烟圈。
　　“咳……德克萨斯，那个陈警官说……我根本就不喜欢你。”
　　德克萨斯沉默了一会儿，神色有些复杂。
　　“为什么要自讨苦吃呢？”她这样问，“你难道觉得我会因此感激你吗？”
　　“自讨苦吃？我倒是挺开心的，虽然她们做成了我没做成的事，但是她们最后也说不过我。”银灰沉吟了一会儿，然后低笑起来，“这大概也算是报复心理在作祟吧。”
　　“你还没下贱到那种地步。”德克萨斯说。
　　银灰笑道：“看来你对我的评价还是挺高的啊。”
　　“有什么不好呢？德克萨斯，有什么好感慨的呢？”他还是瘫在地上，但是声音倒是没之前那么虚弱了。
　　“我和她们之间，不需要你做什么。”德克萨斯低着眸子，“多此一举。”
　　“就当是我送你的礼物好了。”银灰这样说，“而且我本来也没做什么，只是坐在她们对面， 随便说了几句话而已。”
　　“礼物……吗？”
　　鲁珀小姐沉吟了一会儿，最后还是摇了摇头。
　　“虽然没什么必要，但……还是谢谢了。”
　　“谢谢……算了，有总比没有好。”银灰这样感慨着，然后继续说道，“请让大帝现身过来吧，我现在就和它谈谈。”
　　“……你认真的？”
　　“它看到我现在这副样子，气应该会消很多。”
　　“随便你了。”德克萨斯随手一抛，把一个黑黑的包裹扔到银灰怀里，“罗博士让恩雅送给你的东西，东西我送到了，接下来什么都和我无关。”
　　她毫不犹豫地转身离去。
　　“……德克萨斯！”
　　鲁珀小姐的脚步停下，转头看着那个狼狈地瘫在地上的男人。
　　“怎么了？”她问。
　　男人张了张嘴，他望着天花板怔怔出神，似乎根本没想好自己要说什么。
　　而德克萨斯依旧站在原地，耐心地等待着他的回复。
　　过了良久，银灰咳嗽了两声。
　　“没什么，就是想跟你说声再见。”
　　他柔和地轻笑道：
　　“再见了，德克萨斯。”
　　我以后，应该真的不会喜欢你了。
　　所以，再见了。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第245节 咳咳……出了点意外

　　下午被强制拉乡下干活去了，今天是码不了只能先咕了，明天补上一万字吧。
　　说一万字就绝对一万字，雾哥哥骗过你们吗！（震声）
　　咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第246节 第二百三十一章——觉悟

　　银灰到底和大帝谈了些什么，德克萨斯并不清楚。
　　但是从这家伙走出房间后的表情来看，他似乎挺高兴的。
　　更让德克萨斯奇怪的是，大帝大摇大摆地走出来的时候，它的表情看上去也挺高兴。
　　一般来说，只有当谈判对象顶着一副司马脸出来的时候大帝才会很高兴，如果只是简单的双赢，它可不会表现得这么喜悦才对。
　　德克萨斯犹豫了一下，最后也没向大帝问他们到底谈了些什么——以他们的身份，过问太多事只是徒增烦恼。
　　“哎呀……你要是早点这么实诚我也不至于让你吃那么多苦头嘛。”
　　大帝站在一架小型无人机上拍了拍银灰的肩膀：“很上道啊年轻人，放心好了，作为生意人我可是十分值得信赖的。”
　　银灰笑了笑：“那以后还是要请大帝先生多关照关照喀兰贸易了”
　　“小事小事……哦对了，德克萨斯啊，我和银灰老弟要换个地方继续谈些事情，你就先回企鹅物流吧，能天使她们已经被我叫回去了。”
　　大帝清了清嗓子：“我今晚就不回总部了啊，那什么，你们……自己注意点。”
　　这话说完，它又拍了拍银灰的肩膀：“走了银灰老弟，我今天带你去吃顿好的，这两天下来过的不咋地吧？”
　　银灰稳重地一笑：“德克萨斯做的饭还是蛮好吃的。”
　　大帝：“……”
　　它突然觉得还是请这家伙吃大排档比较好。
　　丹增停留在德克萨斯的肩膀上，不舍地蹭了蹭她的脸。德克萨斯则揉了两下它的脑袋，抖了抖肩膀，示意丹增回到自己的主人那边。
　　但丹增却轻轻扣在德克萨斯的肩上一动不动的，直到银灰朝自己走过来，德克萨斯才明白是怎么回事。
　　他有事要和自己说吗？
　　德克萨斯皱了皱眉，不知道这男人又要整什么幺蛾子。
　　银灰走到德克萨斯面前，丹增才扑扇着翅膀跳到了银灰的手臂上，银灰抚摸着丹增，轻声说了一句话：
　　“警惕神明。”
　　鲁珀小姐愣住了，她看着只是说完这一句话就转身离去的也银灰，一时间没回过神。
　　警惕……神明？
　　他又知道了些什么东西？
　　德克萨斯当然是知道谢拉格的神灵的存在，身为圣女的恩雅甚至能直接感知到谢拉格的神——那绝非捏造的，虚假的信仰，而是真真正正……端坐于天穹之上的伟大存在。
　　银灰让自己警惕神明，是谢拉格的，还是……别的？他又为什么要对自己做出这样的警告，却不肯透露更多的东西，亦或是……没办法透露更多的东西？
　　关于这些，德克萨斯无从知晓，因为她已经察觉到了银灰身上的某些变化，站在自己面前时那把控得很好的距离，恰到好处的疏离，一眼就能看出来的虚假笑容……
　　德克萨斯觉得，自己以后大概是不会再见到他了。
　　她见到的，只会是恩希欧迪斯·希瓦艾什。
　　这样想着的德克萨斯，心情有些复杂地离开了魏彦吾的府邸。
　　她倒不是对银灰有什么别的看法，只是单纯的觉得，这个男人虽然不是很招人喜欢，但是按照他的手腕和能力，做朋友当然还是可以的。
　　可是从另一方面将，这个人……多半是不会有朋友了，在他身边的，只有“自己人”。
　　德克萨斯当然不可能成为银灰那边的“自己人”，那么……大概是朋友也做不成了。
　　那么，只能保持不做敌人了吧。
　　她轻轻叹了口气，虽然很不愿意承认，但是与那个家伙为敌……真的是一件相当危险的事。
　　世界动荡地越发昭然，迟暮的巨兽蠢蠢欲动，蓄势待发的王朝也在磨砺爪牙，更令人不安的事……整合运动并没有因为龙门一役而损失惨重。
　　爱国者和霜星回到乌萨斯，在冰原上继续狩猎欺压感染者的乌萨斯部队，解放了一个又一个矿场。
　　梅菲斯特死于德克萨斯之手，但与他关系不浅的浮士德似乎并没有受到太大影响，做出什么来单独狙杀德克萨斯这种蠢事。
　　被劫走的米莎加入了整合运动，与整合运动高级干部碎骨一同作为最前沿的战力，带领整合运动 的主力朝某个据点前进。
　　弑君者行踪不定，极有可能跟在塔露拉身边，而塔露拉……白面鸮已经确认，她现在就在维多利亚。
　　这些什么乱七八糟的政治局面，德克萨斯向来是不会去考虑的，但是现在……她不得不去考虑。
　　在加入罗德岛的那段时间，她已经见识到了这个所谓的“医药公司”的力量，不管是能百分之百将她杀死的红，还是有着可怖潜质的阿米娅，就连莫斯提马和斯卡蒂都与罗德岛签订了协议，而因为自己的缘故……罗德岛还得到了莱茵生命的几个高级研究员的助力。
　　更不用提那个隐藏在重重幕后，德克萨斯完全无法看出其深浅的凯尔希。
　　这一切的一切都在昭示着这个世界已经越发危险，而她……还远没有强大到能在世界洪流中做出挣扎的地步。
　　更何况，德克萨斯本身就怀有太大的秘密。
　　她到现在都没有搞明白，为什么纷争的力量会与能天使的祝福结合在一起，那从天国之门中降临的白马绝非幻象，也就是说……自己当时真的与拉特兰的那位神灵缔结了某种联系。
　　可是……为什么？
　　她既不是拉特兰的公民，身上更没有流淌着半滴萨科塔的血液，仅仅凭借能天使那有事没事就能刷着玩的祝福，那位神灵就会慷慨无私到这个地步，如此爽快的把力量给予她吗？
　　这绝对是不可能的，所以最终……还是要回归到问题的源头。
　　她体内所流淌的血，芬里尔的血。
　　虽然那个家伙多半不叫芬里尔，或者说芬里尔只是祂其中一个名字，至于祂到底是谁，到底叫什么，德克萨斯当然是不清楚的，也无所谓。
　　但既然流淌着那位伟大存在的血液，甚至已经被她注视，成为了所谓的“使徒”，那么德克萨斯就必须要做些什么。
　　她必须要做出改变，比以往的任何自己都要不同的改变，为此……她很有可能要再像那段最残酷而黑暗的岁月一样，踏上流浪的旅途。
　　但这一次，德克萨斯不会再孤单了。
　　她已经有了除了活下去以外的别的理由，来挥动她的刀剑。
　　牵挂越来越多，压在德克萨斯身上的负担自然也会越来越沉重，会让她的动作变得犹豫，笨拙。
　　但同样的，当德克萨斯拥有足够的觉悟承担起这份沉重的时候，那些镣铐和铁块，将会成就更加强大的她。
　　成就一只……无所畏惧的狼。


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：
　　来了来了！
　　老陈的皮肤，我又好了
　　但是我他吗没陈！我六星就差陈和老爷子了！
　　太悲伤了
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第247节 第二百三十二章——星熊：老陈你是了解我的

　　德克萨斯的心境早就如同千锤百炼般的铁块一样坚不可摧，不过这可不代表她的心境没有进一步提升的可能。
　　过去的德克萨斯，是在血与火中将自己的意志淬炼成钢铁，但现在……德克萨斯要为她所背负的东西而战，两者之间的心境是截然不同的。
　　不过这时候，暂且放下这些稍显沉重的话题，德克萨斯小姐现在面临着一个更加严峻的问题。
　　那就是该去哪。
　　大帝之前虽然说了让她回企鹅物流，但德克萨斯是绝对不会回去的，绝对不会。
　　为什么？还不是因为银灰。
　　虽然她真的很心疼能天使她们，但是她知道现在回去，除了让自己不得安宁以外绝对不会有任何别的作用。
　　她已经从银灰口中得知了这家伙到底对企鹅物流的女孩们说了些什么话，如果德克萨斯现在回去，她绝对会被盘问到生不如死，还是无法拒绝的那种。
　　毕竟银灰那时候说的语气真的很重，而且切死了女孩们的要害，没有虽然不能说是心思单纯，但是完全不懂的辩术的她们除了被银灰三言两语说的又气恼又无助以外，还能有什么办法。
　　因为某种方面上讲……银灰说的确实有道理，德克萨斯的确从未向她们提及过一丝一毫自己的过往，虽然能天使她们很好奇，但终究也没有询问过什么。
　　但现在被银灰这么一说，她们就算是再不想冒犯德克萨斯的隐私也会问她了。
　　因为照银灰那种说法，他说企鹅物流的女孩们只是单纯地被德克萨斯宠坏了，倒也没什么问题——虽然这是德克萨斯本人乐意的就是了。
　　但是，一定要说但是，不是每个女孩子听到这句话都会高兴的。
　　因为不是每个女孩子，都喜欢开开心心地当花瓶。
　　绝大多数女孩都会心安理得地接受自己爱人的偏心或是宠溺，这是理所当然且无可厚非的，没有什么指摘的理由，而且就算她的爱人真的宠过头了，只要没干出什么伤天害理的事，身为局外人就没有指手画脚的资格。
　　可有时候，局内人反而是更容易反弹的那个。
　　因为她们既不是什么精致易碎的瓷器，也不是只能摆弄的玩偶。她们可是能提着铳械收割生命，拎着重锤撕裂战场，敢在枪林弹雨中放歌的女孩们啊。
　　现在早就不是白马王子……或者是白马皇女握着长枪将公主从恶龙手中救下的时代了。
　　当王子或皇女赶到龙巢的时候，多半还会看到公主提着加特林坐在巨龙的脑袋上，嘴上叼着香烟指挥着你去把巢穴的财宝给搜刮一遍。
　　她们是绝对不会接受过分的宠爱的，因为她们不需要，因为她们同样深爱着她。
　　德克萨斯很了解她们，知道她们绝对不会是那种一句“我乐意”就糊弄过去的女孩，说不定还会因为那一句“我乐意”而非常非常的生气。
　　真正爱你的人绝不会因为你长时间的不对等付出而感到喜悦快乐，她们反而会因为这种不对等而愤怒。
　　是那种非常极端的，直接的愤怒。
　　所以她是没有办法用任何方式拒绝能天使她们的，她的过去其实没什么秘密，只要稍微隐藏一下关于德克萨斯家族的血脉还有，呃……几个女孩……不对，是好几个女孩的故事，就是全告诉她们也无妨。
　　可是德克萨斯并不想把自己过去的故事讲给她们听，因为那其中没有什么感人的，温馨的片段，虽然德克萨斯本人不甚在意，但是……听这些故事的人会在意的。
　　她们会为那段灰暗的岁月，那些不美好的故事变得更加愧疚，更加伤心，德克萨斯不想她们这样。
　　所以德克萨斯无从选择，不告诉她们，她们会很伤心，她也几乎没正当理由可以拒绝；告诉她们，她们反而会更伤心，比自己不告诉她们还要伤心。
　　根据渣狼小姐本人的经验，此时最好的方法就是冷处理，不需要很长，差不多半天就行了——她可不能再去外边过夜了，要是再去外边过夜，那能天使她们是真的要疯了。
　　只要等她们稍微冷静一点，按照几个女孩子的聪慧程度，自己也能回过味来银灰那只是片面之词，心里多少会安慰一些，到时候她再去开导开导她们，差不多也就没什么事了。
　　不过现在……要等她们冷静下来的话，自己该去哪呢？
　　德克萨斯走在大街上，有些茫然无措，她对游戏机不感兴趣，也没有大吃大喝的想法，一个人到处逛逛的话又很没意思，但就这么愣愣地待在大街上也好不到哪去……
　　正当德克萨斯想着是不是再去给能天使她们买点东西的时候——
　　嘎吱——！
　　轮胎剧烈摩擦地面的声音响起，一辆不知道从哪窜出来的摩托车斜停在了德克萨斯身前。
　　而那高大的身材……就算车手没摘下头盔，德克萨斯都知道是谁了。
　　“没想到在这也能遇见你啊。”女人爽朗地笑道，“有些日子没见了，德克萨斯。”
　　看着星熊把那个特制头盔放下的德克萨斯点了点头：“是段时间了。”
　　“怎么了，一个人在这不知道干什么的样子。”星熊打量着她，开玩笑道，“回不去啊？”
　　德克萨斯小姐保持沉默。
　　看德克萨斯这副样子，星熊愣了一下，然后立刻一脸歉然地说道：“抱歉，是出什么事了吗？我刚刚说的话有些过分了。”
　　“不是……”
　　德克萨斯有些无力地叹了口气。
　　“解释起来很复杂，但不是什么严重的事。”
　　听到她这么说，星熊才松了口气。
　　“不是就好，但是你现在……”
　　“确实不知道该去哪。”德克萨斯很老实地这样说。
　　如果德克萨斯不抬头的话，当然看不到星熊的脸，所以她自然没发现星熊的神情出了点细微的变化。
　　“不知道去哪吗……”
　　她沉吟了一会儿，然后十分自然地说道：
　　“要不要去我那坐坐？”
　　说这句话的时候，星熊的表情十分坦荡自然，就像是邀请一个普通朋友去家里做客一样。
　　德克萨斯犹豫了一会儿，她本来想着要是真不知道去哪那就回白面鸮那里，本来她是说午饭前回去的，但现在已经过了饭点——约是已经失了。
　　不过指不定那两个女孩现在还呼呼大睡呢，她们那种疲懒性子反而不会计较太多东西，而且德克萨斯要是跑去白面鸮那边被能天使她们逮着了……那可就全完了。
　　在这种种思虑下，德克萨斯最后点了点头。
　　“那就麻烦你了。”
　　“没事的。”星熊温婉的笑了笑，“本来就多了双筷子，也不介意再多一双。”
　　“……再？”
　　“哦，忘了跟你说，老陈也在我这。”
　　星熊这样说着，把背在身后，刚单手盲打然后发送信息的手机收好。
　　她眨了眨眼睛，笑道：“你不介意的吧？”
　　“陈？”
　　德克萨斯先是愣了一下，然后用力摇头。
　　“那还是算了。”
　　星熊脸上的笑容僵住了，她的表情先是变得惊讶，然后很快变成了担忧，她立刻劝解道：
　　“你们闹矛盾了？老陈她工作压力挺大的，有时候……不会说人话，确实让人不开心，但是那种话说完之后她也后悔的，你就原谅她吧。”
　　“……”
　　德克萨斯懵了，她就是单纯觉得既然打算不去白面鸮那边，那和陈见面差不多也是一个性质，所以才打消这个念头的，可不是陈有什么过错。
　　“我没和陈闹什么矛盾，就是……”
　　她沉默了半晌，最后只能无奈地说道：“我也不方便见她。”
　　看着德克萨斯的脸老半天，似乎在确认德克萨斯真的没说谎之后，星熊才长出了一口气。
　　“你们没吵架就好啊……”
　　可是……
　　她现在的心情有些微妙，有点高兴，但又有些……无奈。
　　按照德克萨斯的意思，她是愿意和自己一个人相处，但是不方便和老陈待一起了，唔……我是不会对不起你的，老陈，可是……
　　那条消息，该怎么办呢？


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：
　　第二章！新微型故事集在九号开始……本来我还琢磨着这一卷差不多要结束了的，结果又来这么一遭……
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第248节 第二百三十三章——陈：我当然是放心你的

　　很麻烦。
　　真的很麻烦。
　　在德克萨斯暂时解决了自己的麻烦之后，星熊小姐反而觉得棘手起来了。
　　她刚刚可是发短信跟陈说德克萨斯要来自己家让她赶紧过来的来着，可是现在……德克萨斯出于某种原因不想见陈？
　　这……
　　星熊偷偷看了看德克萨斯，发现她有些漫不经心的，好像是在想什么东西。
　　可从刚刚两人对话中星熊可是听出来了，德克萨斯倒不介意和自己待一会儿，这当然是好事了，可是……老陈那边该怎么办？
　　说不定她现在已经快到她家了，可是德克萨斯这边又表态不见陈，而自己又对她说陈已经在自己家了。
　　所以在解决老陈那边的问题之后也不能把她带回家吗？
　　星熊有点头痛，她自己一个人潇洒惯了，平常去的地方都不是什么正常女孩子会去的地方，带德克萨斯去的话……怎么说也有些不合适吧？
　　就在星熊有些纠结该怎么办的时候，德克萨斯突然开口道：
　　“既然陈在你那，我就不打扰了，替我跟她……道个谢吧，就是银灰的事，她会明白的。”
　　这样说着，她神色平静地摆了摆手，转身就要离开。
　　“……等等！”
　　星熊几乎是下意识地拉住了德克萨斯的手腕。
　　鲁珀小姐站在原地，转头看向星熊，神情有些疑惑：
　　“怎么了吗？”
　　“我……你等会儿！”
　　星熊这样说着，然后打开手机跑到一边，拨通了某条龙小姐的号码，先是偷偷看了眼德克萨斯，然后捂着手机小声说：
　　“喂？老陈？”
　　“是我，怎么了？”这边正高兴地往星熊家那边赶地陈回应道。
　　“我这边……出了点状况。”星熊犹豫了一会儿，最后还是决定和陈实话实说。
　　“状况？发生了什么？”
　　“德克萨斯……她好像不想见你。”
　　说完这句话，星熊就听到了一阵剧烈的刹车声，喇叭声，叫骂声……
　　然后过了大概半分钟，陈才沉声问道：
　　“什么叫……不想见我？”
　　“我刚刚遇到她，本来是想让她来我家，再让你过来的嘛。”星熊解释道，“可是她一听我说你在我家里，她突然就说算了，我也不知道怎么回事。”
　　星熊一脸纳闷地对着电话说：“你是不是惹人家小姑娘生气了啊？我是没看出来她有没有生气，不过这种事你心里应该有点数的吧？”
　　电话那头又沉默了，让星熊心里一阵忐忑。
　　老陈不会真的惹德克萨斯不开心了吧？没道理啊，德克萨斯不像是斤斤计较的女孩子，老陈情商也不低的……怎么着也不至于让德克萨斯生气到不想见她的地步啊？
　　星熊这边还正奇怪着呢，陈那边也又说话了，而且声音听起来竟然有些……高兴？
　　高兴是怎么回事！老陈这是脑袋坏掉了吗！
　　“呵呵……是这样啊。”
　　把车停靠在路边的陈嘴角微微勾起，眼睛里满是愉悦。
　　你是害怕见到，还是在欲擒故纵，德克萨斯？
　　就这样的话，你还怎么赢我呢？
　　“没事的，星熊。”陈现在的心情非常之好，“她不想见我的话，就不见吧。”
　　“……你怎么了啊老陈！你这不会是生她的气了吧！”
　　“生气？没有没有……我倒是觉得她这样，挺可爱的。”陈一想到德克萨斯要么是羞于面对自己，要么是想玩欲擒故纵这种小孩子玩的把戏，就开心的不行。
　　就这傻姑娘还想着攻略我？
　　“随她就行了，哦对了……你还说她有事不能回去？”
　　“……嗯。”星熊也不知道该怎么跟陈说了，再聊下去她感觉自己这个突然仍旧迷之自信的老搭档可能要失心疯……
　　“那这样吧，你替我看着她好吗？星熊。”
　　星熊：“……”
　　“我……我帮你看着她？”星熊有些不确定地问道。
　　“总不能她一个人在那乱逛吧？”陈的语气听起来听理所当然的，“你有要紧的事吗？”
　　星熊犹豫了一会儿，然后慢吞吞地说道：“这倒没有……”
　　“帮我个忙吧，下次请你喝酒。”陈相当爽快地这样说道。
　　德克萨斯那边只能看到星熊缩着身子在在那鬼鬼祟祟地不知道说些什么，她很奇怪，像星熊这样大方的女人怎么会做出这种姿态……不过好在她没偷听别人打电话的癖好。
　　“行吧……我知道了。”
　　最后，星熊深吸了一口气，一脸郑重地挂断了手机。而与她形成鲜明对比的是在隔着好几条街坐在车上笑容灿烂的陈，要是她的下属看到她这副表情，绝对会当场去世。
　　“那个……德克萨斯。”
　　星熊把手机收好，转头看向德克萨斯，眼神有些闪烁：
　　“老陈她有急事先走了，你……还要去我家里坐坐么？”
　　德克萨斯愣了一下，然后轻轻点了点头：
　　“可以啊。”
　　星熊握紧的拳头缓缓松开，但又重新握紧。
　　明明是一件值得高兴的事情，怎么又变得……这么为难呢？
　　我可不能对不起老陈啊。
　　星熊这样告诫着自己。
　　……
　　……
　　真香。
　　星熊看着脸上泛起红晕的德克萨斯，心中不禁这样想。
　　德克萨斯真……不对，这酒真香。
　　不知道为什么，一到星熊家里，本来大有别的事可以干，但最后还是变成喝酒了。
　　德克萨斯一开始是比较抗拒的，但是看到酒的度数之后还是放下了戒心，说只喝几杯就好。
　　——但是，鲁珀小姐并不知道，这个酒上标的度数……
　　所以现在，只是几杯下肚的德克萨斯，脸色已经晕开了殷红，眼睛里也泛起了朦胧的水雾，虽然不至于就这么醉了，但是已经有了些许端倪。
　　“星熊，你这酒……”
　　“啊，不好意思。”
　　很少耍心眼的她眯起眼睛笑了起来，温婉中带着些许调皮：“这酒的度数是我自己标的，嗯……参考鬼族的标准和我自己的标准。”
　　“你——！”
　　德克萨斯瞪着眼睛，两只耳朵竖起，看起来挺生气的——如果不是其中一只耳朵立刻软软地折下去就更有说服力了。


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：
　　第三章，还剩3000字左右，明天补上好了……主要是新活动出现让我要稍微延长一下后续剧情，本来是要拓展剧情，临时要改写日常……
　　咳咳咳，这可不是骗人啊！白纸黑字写着呢！这是不可抗力，最多……最多算赊账好吧！赊账！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第249节 第二百三十四章——请熟读书名

　　喝酒误事，德克萨斯很清楚这个道理。
　　她还记得自己被星熊灌醉，第二天早上迷迷糊糊在陈家里醒来智商暴跌的样子，所以这一次她是绝对不会上头的。
　　星熊不是那种会强行劝酒的人，所以应该也不会喝出什么事——德克萨斯是这么想的。
　　就目前而言，她的想法一点问题也没有，但是她忽略了一件事，那就是星熊家的酒，怎么可能和外边的酒一样。
　　本来只是打算小酌几杯的，但德克萨斯在两杯下肚之后，就发现自己上当了。
　　“不能再喝了。”
　　德克萨斯把酒杯放下，好看的眉毛纠在一起。
　　“你的酒，太……”
　　“如果要我喝市面上的酒的话，那我家里就什么也放下，只能堆酒瓶子了。”
　　星熊摇晃着酒杯笑着一饮而尽，“体谅一下我嘛。”
　　“那你为什么……不告诉我？”
　　德克萨斯晃了晃脑袋，软塌塌的耳朵跟着一起摇晃。
　　“这个……”星熊眼神闪烁了一下，“你不是挺能喝的吗……”
　　“现在也就，勉强不喝醉而已。”德克萨斯晕着殷红的面庞上带着别致的慵懒，“被她们找到的话，会很麻烦的。”
　　“她们？”
　　星熊愣了愣，然后试探性地问道：“你的同事们？”
　　德克萨斯点了点头。
　　以星熊的头脑，很快就将她们在街上碰到的时候说的那些话联系在了一起，她摩挲着酒杯，低声说：
　　“所以你也是因为她们才不方便回去的吗？”
　　“……算是吧。”德克萨斯叹了口气，“我的责任，怨不得谁。”
　　“吵架了？”
　　“没有，一些小事。”
　　德克萨斯柔软的指肚抚过着茶几的纹路，淡淡的熏香在房间里缭绕，让她的心神逐渐宁静下来——虽然她现在因为喝了酒头有些晕晕的。
　　“每个人都有自己的过去，对吧星熊？”
　　星熊怔了怔，然后柔声答道：“当然了。”
　　“我有，老陈有，你也有……每个人都有自己的过去，这是理所当然的。”
　　德克萨斯继续问：“那么对你来说，过去意味着什么呢？”
　　被问到这个问题的时候，星熊的表情逐渐严肃起来，她将腰背挺直，原本率性潇洒的样子突然给人带来了一种沉凝肃然的感觉。
　　“过去，意味着必须背负的重量。”
　　星熊那温婉的面容此刻显得刚毅而坚定：“过去的磨炼铸造了现在的自我，岁月的刻痕是警示，也是镜子。”
　　“有不可以忘记的东西啊。”
　　“是的。”星熊点了点头，“不仅仅是不能忘记那么简单。”
　　德克萨斯沉默了一会儿，然后轻声问道：“那么你觉得，觉得过去是无所谓的人是怎样的？”
　　“无所谓……吗？”
　　星熊想了想，脸上绽开笑容，刚刚那沉重的氛围瞬间消散：“那也没什么好指责的吧？每个人……有每个人的活法。更重要的是，过去的都已经过去了，不是吗？”
　　“为生者和当下而活，怎么说也比追溯虚无缥缈的过去要好吧？”
　　她凝视着德克萨斯，用温和的嗓音问道：
　　“你觉得自己的过去是无所谓的吗？德克萨斯？”
　　“不能说无所谓吧，只能说……与她们比起来，没那么重要而已。”
　　德克萨斯轻声回答：“我并非是想欺骗，亦或是隐瞒些什么，只是觉得没有再提及的必要，她们其实比那些东西要重要的多，但是她们不知道。”
　　星熊低垂着眼睛，漂亮的眸子里闪过一丝无奈和苦涩，但当她看着德克萨斯的时候，眼中却依旧是那种令人安心的温柔。
　　“不说的话，谁知道呢？”
　　“那种花言巧语，还是算了吧。”德克萨斯摇了摇头，“不会有人喜欢听的。”
　　那也要看是谁说的啊，我的德克萨斯小姐……星熊暗自叹了口气。
　　“我遇到过很多人，是他们帮助我走到了今天。所以我一直觉得，人……比任何回忆与故事都重要。”
　　德克萨斯捧着空空的酒杯，一脸认真地说道：
　　“我可以忘掉任何事。”
　　“但唯独不能忘掉她们。”
　　沉默。
　　良久的沉默。
　　客厅突然就这样寂静下来，星熊看着德克萨斯的脸怔怔出神，德克萨斯则沉寂了好一会儿，然后才低声说道：
　　“抱歉，酒喝的有点多，说了些莫名其妙的话。”
　　“……不，没有的事。”
　　星熊突然将身子前倾，像是想要靠近德克萨斯，可她的上半身刚越过茶几的一半，就在半空中僵住了。
　　她认真地，认认真真地看了德克萨斯一眼，翠色的长发像绸缎一样从脸颊两边披散下去，那娴静温柔的面庞上浮现起一丝温和的笑意，然后……她缓缓抽回了身子，像是心满意足了一样。
　　“被你喜欢的女孩子一定很幸福的，德克萨斯。”
　　温柔的鬼这样说道。
　　“不管她们知不知道你的这些想法，一定都很幸福。”
　　说到这里，德克萨斯的表情就变得有些微妙起来。
　　“我到不这么觉得……就比如现在，我想她们可能会很生气我为什么还不回来，电话也不接之类的。”
　　星熊劝慰道：“她们只是担心你，也不是无理取闹啊。”
　　“我知道的。”德克萨斯有些无奈地笑了笑，“所以我不生气，只是偶尔会有点……累。”
　　“累？累的话就喝酒吧。”
　　星熊笑道：“喝醉之后，全部忘光了就不会累了，不是吗？”
　　“……我可不会再喝一口了，别想骗我。”
　　被识破计谋的星熊小姐并没有生气，反而爽朗地大笑起来，自己给自己斟满酒，一饮而尽。
　　“不过其实明明很好解决的。”将酒杯放下，星熊认真的对德克萨斯说，“你跟她们说不就好了吗？把你的理由，你的想法都告诉她们，她们一定会很感动的，为什么不说呢？”
　　德克萨斯沉默了一会儿，然后语气复杂地低声说道：
　　“我只是在想，她们也许会明白的。虽然很任性，但是……我真的很想即使什么也不说，她们也知道我在想什么……等等，这是什么？”
　　……
　　企鹅物流里，能天使小姐按碎了监听器。
　　“我……”
　　她站起来，看着自己的两个姐妹，一脸认真地说道：
　　“等德克萨斯回来，我们跟她道歉吧！”
　　眼睛里泛着水雾的可颂和空用力地点了点。
　　与此同时……
　　“好了。”
　　德克萨斯突然松了一口气，她放下手中已经碎成块的窃听器对星熊说道：“麻烦你了，星熊。”
　　“我倒是无所谓……”星熊小姐的表情变得古怪起来，“可我没想到德克萨斯你竟然是这样的……”
　　就在不久前，星熊斟好酒，两人坐到茶几边上的时候，德克萨斯用手指沾了点酒水，在茶几上写下了这样一句话：
　　“帮我演场戏，顺着我的话说就可以了。”
　　“是她们先给我装的窃听器。”鲁珀小姐的表情看起来有些差，好像真的有些生气了。
　　“银灰那家伙说的倒也没错……太宠了也不好。”
　　她有些苦恼地说道：“这次敢装窃听器，下次就敢下麻药把我绑在企鹅物流里了。”
　　就是在她和陈还有企鹅物流的女孩们一起去找银灰的时候，大概率是能天使在她身上装了一个超小的窃听器——但是能天使小姐的侥幸心理实在是有些过分地大了，指望德克萨斯察觉不到这玩意就是在做梦。
　　德克萨斯被自家女孩儿们这么干了真的有些生气，当然不是那种类似于“愤怒”的生气，而是一种，呃……很难解释的生气，有男女朋友的人基本上都能理解这种生气。
　　从她是掐好时间的，和了结了银灰那边的事之后，能天使她们才差不多回到企鹅物流，德克萨斯本来也没打算拿这个窃听器怎么样，但是凑巧遇上了星熊，于是就……
　　星熊看着这副表情的德克萨斯，突然笑了起来。
　　“……怎么了？”德克萨斯看着星熊，神情有些疑惑。
　　“没什么，就是没想到……你也有这一面。”星熊的眉眼弯起，笑得很开心。
　　“指的是？”
　　“小心眼……之类。”星熊笑眯眯地说道，“我以为你对她们的感情，真的差不多就是那种已经超脱正常人的圣洁的地步呢。”
　　“怎么可能。”
　　德克萨斯摇头：“她们会对我生气，我也会对她们生气，我没有那么伟大，倒不如反过来说……其实挺可恶的，只是……”
　　鲁珀小姐的神色变得柔和起来：“既然决定了要和她们在一起，当然要尽到更多的职责，我只是在做我该做的事而已。”
　　“唔……所以你刚刚那些话真的是骗她们的啊？”星熊问道。
　　“……”
　　德克萨斯沉默了一会儿，然后有些尴尬的撇过头，脸上刚消下去的红晕又染了上来。
　　“倒也不是……只是有些，说的太直白了点。那种话，我是不会直接和她们说的。”
　　星熊调笑道：“所以你不跟她们说那些话，其实不是因为那些话是花言巧语，你不想说。而是因为……你害羞啊。”
　　德克萨斯尝试转移话题：“没有的事，星熊你演技倒是不错，一点都没出差错。”
　　星熊愣了愣，但却没说话，只是笑着将满满的一杯酒喝下。
　　德克萨斯啊德克萨斯，你说的话都是真的；可我也没有说过……我说的话都是在演戏啊。
　　我真是……败给你了。
　　她的视线透过细碎的刘海，投在德克萨斯的脸上，欢喜又忧伤。


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：
　　3100字，一百字就是你们要的利息咯
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第250节 第二百三十五章——大帝今晚不在家

　　当德克萨斯回到企鹅物流的时候，已经是晚上了。
　　搞定了窃听器之后，她先是给白面鸮打了个电话——不出所料的，两个女孩都在睡懒觉，差点就忘了德克萨斯要回来这件事，吩咐完自己今晚不回来并安抚好白面鸮和恩雅之后，她出发回企鹅物流了。
　　敲门的时候德克萨斯还有些犹豫，今天跟星熊演的那番戏到不能说是报复，只是单纯地发泄一下自己小小的不满而已，那些话如果被听进去了，能天使她们其实应该会挺愧疚的，但是德克萨斯也说不准会不会有别的什么作用。
　　不过做都做了，那还有什么好担心的呢？那些话对德克萨斯来说也的确是真话，又不是在骗她们，也没什么好被拆穿反噬的嘛。
　　怀着这样的心情，德克萨斯敲了敲休息室的门。
　　“门没关！”
　　房间里响起了可颂的叫声。
　　德克萨斯一拧把手推门进去，闻到了饭菜的香气。
　　“你们已经开始做饭了？不用等我来吗？”德克萨斯望向厨房，发现空围着围裙，忙忙碌碌的，能天使也在帮忙。
　　“你今天的事已经够多了，好好休息嘛。”
　　可颂抱着德克萨斯的手臂，把她拉到沙发边上坐下。
　　大概是那场戏的效果上来了……
　　德克萨斯倒不是想让几个女孩们怎么样，只是想让她们稍微收敛一点，那些话都是德克萨斯认真地说给她们听的。因为女孩子总是胡思乱想，喜欢胡乱猜忌其实很正常——毕竟德克萨斯也是女孩子。
　　但这可不代表德克萨斯可以全然理解自家女孩儿们在自己身上装窃听器这种行为，就像她对星熊说的一样：她们会对我生气，我也会对她们生气。
　　没有人会接受自己喜欢的人干这种事的，倒不如说德克萨斯仅仅是做出这样微不足道的“反击”已经是相当容忍她们了。
　　爱情是很甜美，也很苦涩的，天天开开心心从不闹矛盾的爱情只会出现在童话故事里，而且还是一笔带过的那种，因为就算是童话故事的作者也不想写出那种不存在任何毛肚你的爱情。
　　简而言之，我们可以把德克萨斯现在的状态理解为——闹别扭。
　　“没什么事要做的，只是跑腿而已。”
　　德克萨斯语气很平淡：“就是好像有人很担心我到处乱跑。”
　　可颂表情一僵，厨房里传来了叮叮哐哐的声音，这么大一个房间一下子安静了下来。
　　“那……那也是担心嘛。”可颂干笑道，“没，没别的意思的。”
　　“真的吗？”德克萨斯突然扭头盯着可颂。
　　看着德克萨斯那幽怨——其实是她自己脑补出的幽怨的眼神，可颂一阵语塞，支支吾吾地不知道该说什么。
　　“算了，我知道的，所以也没生气。”
　　她这样说着，然后强调了一遍：
　　“一、点、也、没、有。”
　　“啊啊啊啊那个什么！开饭了开饭了！”
　　能天使慌慌张张地冲出厨房，可颂像是看着救星一样看着她，要是再和德克萨斯一块坐着，那种罪恶感就要把她给杀掉了！
　　我为什么要不相信德克萨斯啊，都怪能天使那家伙……我，我绝对没想过德克萨斯会背着我们找别的女人的。
　　可颂心里这样安慰着自己，但是看到德克萨斯那张面无表情的脸蛋的时候心里又是一纠。
　　上了饭桌，气氛依旧十分诡异。
　　“德克萨斯~你吃这个嘛。”“嗯。”
　　“德克萨斯德克萨斯，尝尝这个。”“哦。”
　　“德克萨斯好不好吃啊？”“还行吧。”
　　三个女孩看着一脸敷衍，有一下没一下动筷子的德克萨斯，心中越发慌乱和忐忑。
　　德克萨斯……好像真的超级生气啊！
　　为什么啊？明明我们给那个臭男人说的伤心的要死，怎么晚上回来还要安慰德克萨斯……
　　【还不是因为你！】可颂偷偷瞪了能天使一眼。
　　【我……我不是怕那只母豹子偷吃吗！】能天使一脸无辜。
　　【呜……德克萨斯现在肯定讨厌死我们了】空一张小脸上满是愁容。
　　【别急别急，有补救方法的，德克萨斯心很软的，好好认错她绝对会——】
　　“你们……眉来眼去的在干什么呢？”德克萨斯眼皮子抬了抬，不咸不淡地说道。
　　“没，没什么！”×3
　　“吃饭就好好吃饭吧。”她低声说道，“吃完饭就休息吧，我有些累了。”
　　空小心翼翼地问道：“德克萨斯……是我做的不好吃吗？”
　　“不是。”德克萨斯摇头。
　　“那你为什么……为什么？”
　　“我怎么了？”德克萨斯反问，“平常不都这样吗？”
　　才怪啊！平常要是这样我们都要吓死了！
　　空是第一个撑不住的，她泪眼汪汪地看着德克萨斯，就差扑到她怀里了：
　　“德克萨斯，对不起，我……”
　　“咳咳！”
　　能天使用力咳嗽了两声。
　　饭桌上的氛围又变得微妙起来。
　　德克萨斯刚才的模样，当然不是真的生气，只是装出来想逗逗她们，嗯……一开始是这样的。
　　是的，一开始是这样。
　　越往后，越这样干，看着她们弱小可怜又无助的样子，德克萨斯就觉得很有趣，发现自己好像从来没有对自己可爱的同事们做过这种事……
　　好像觉醒了什么奇特的癖好一样……
　　刚刚空都真的要哭出来了，德克萨斯其实已经心软想放过她们了，但是能天使却突然又不知道要玩些什么花样。
　　她有些想笑，但依旧维持着一张扑克脸看着企鹅物流的女孩们，这种表情对德克萨斯来说都不用刻意保持。
　　既然如此，那就继续。
　　空抽了抽鼻子，竟然不再说些什么，只是安静吃饭，可颂和能天使也不再多说什么废话，一起低头扒饭。
　　这诡异的氛围让德克萨斯生气了一股不详的预感，但她还是决定按照自己的步调来。
　　“我先去休息了。”
　　她放下碗筷，语气平淡，不等三个女孩回应，就自顾自地往自己房间走去。
　　饭桌上，三个女孩同时抬头，互相对视了一眼，三人眼中……同时闪过一丝决然。
　　……
　　德克萨斯躺在床上阖着眼睛，她的确有些累了，不是身体上，而是精神上的。最近要考虑的东西太多，难免有些疲惫。
　　不过看样子，能天使她们好像是没别的花样了，德克萨斯到没觉得遗憾什么的，反正她其实已经原谅她们了。
　　能天使说的一点也没错，渣狼小姐真的很心软……
　　所以，她自然无法想象，当一个平时很心软的人突然表现出一副很生气的模样的时候，会对平常相处的对象带来怎样激烈的反弹……
　　咔嗒——
　　德克萨斯房间的门打开了。
　　鲁珀小姐的眼皮抖了抖，她本来真的打算睡觉了，没想到她们还是来了。
　　眼睛偷偷眯出一条缝，德克萨斯到真的想知道自家女孩儿们到底想干什么，反正以狼的夜视能力，就算是一条缝也能看的一清二楚……一清二楚……一清……
　　完了。
　　当德克萨斯眯起眼缝的那一瞬间，她脑海中只剩下一件事——
　　她玩脱了。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第251节 第二百三十六章——德克萨斯渡劫日

　　德克萨斯知道自己玩脱了。
　　她真的没有想到，她们会做到这种地步——
　　三个只穿着内衣的女孩抱着枕头小心翼翼地摸到了德克萨斯的床边。
　　“我们……真的要这样做吗？”空的脸蛋红的快要滴出血来，“还，还是算了吧，我……我觉得德克萨斯明天早上就原谅我们了。”
　　“……不管了！”
　　可颂咬牙：“来都来了，哪有走的道理！”
　　“咳！我得警告一下！”能天使一脸警惕，压低着声音说道，“睡觉就睡觉……别动手动脚的！你们也不想那个，那个啥……还是一起给的吧？”
　　可颂和空用力摇头。
　　“那就对了，虽然德克萨斯也没丧心病狂到这个地步，但是你们也别撩拨她，她有时候在床上可是……哎呀总之你们以后会懂的，别用这种眼神看我！”
　　把能天使的话听得一清二楚的德克萨斯眼皮子抖了抖，心想明明喜欢疯一点的不是你吗……
　　然后，她就感觉到有人上床了。
　　立刻调整呼吸和心跳，放松全身的肌肉。这对德克萨斯来说完全是小事，她要是想装睡，能天使她们是绝对不可能发现的。
　　“我睡左边，习惯了。”这是能天使的声音。
　　“那，那我就睡右边了。”这是可颂的声音。
　　“那我怎么办啊！”快要哭出来的，嗯……这是空的声音。
　　“空……空你就趴在德克萨斯身上睡嘛，她睡相很好的，我和可颂把这么好的位置让给你，还不谢谢我们。”
　　能天使小姐大义凛然地说道。
　　那我还真是谢谢你们了……
　　德克萨斯真的很想睁开眼把这几个胡闹的女孩都掀下去，可是这时候掀下去……那就真不好解释了。
　　因为她们可是觉得德克萨斯很生气了，才想要过来跟她一起睡的，要是她连这机会都不给，估计她们几个要当场哭出来了。
　　“可是趴德克萨斯身上，她睡觉会很不舒服的吧，我们不是来道歉的吗，怎么能让她不睡个好觉呢？”空还是很替德克萨斯考虑的。
　　“得了吧。”能天使翻了个白眼，“她肯定是在装睡，我们三个进来的时候她绝对醒了。”
　　德克萨斯：“……”
　　“哈？”可颂一下子蹦了起来，“什么意思啊！”
　　“意思就是，她现在就等着我们躺下去了。”能天使有气无力地说道，“这还不清楚吗？”
　　“……那你干嘛那么小声说话。”
　　“演戏演全套嘛，德克萨斯现在不还生气着呢。”能天使躺下去，抱住了德克萨斯的胳膊，往自己胸里面夹。
　　她贴在德克萨斯耳朵吹气，用只有德克萨斯才能听到的声音说：“我可是好不容易下定决心的，你可不要得寸进尺了。”
　　能天使小姐的语气颇有些咬牙切齿的意味。
　　可颂看着依旧紧闭双眼的德克萨斯，心一横，眼睛一闭，也躺了下去，把德克萨斯的另一只胳膊夹到自己胸里。
　　“德……德克萨斯。”
　　另一只耳畔，可颂颤声说道：“那种事情，也不是不可以做的，就是……以后只有我们两个的时候，那个……”
　　左右耳边都缠绕着湿热而缱绻的气流，鲁珀小姐有些顶不住了，尾巴一点一点地绷了起来。
　　没有位置躺的空最后还是选择了蜷缩在德克萨斯怀里，她把脸埋在德克萨斯的脖颈间，轻声呢喃着：
　　“不要只留下我一个人，德克萨斯……一直和我在一起好不好？”
　　她热热的呼吸扑打在德克萨斯白皙光洁的颈间和锁骨上，头发和德克萨斯的头发缠在一起。
　　“德克萨斯你这个混球……”
　　“我最喜欢你了……”
　　“对不起，以后不会做这种事了……”
　　三个女孩你一句我一句的低吟和呢喃，让德克萨斯小姐浑身瘫软——当然也有物理方面的因素。
　　时间一分一秒的流逝，抱有几乎将所有情绪都对德克萨斯吐露出来的女孩们或因为害羞，或是因为别的什么原因，一个个沉沉睡去，但是德克萨斯……嗯，她清醒得很。
　　倒不是说身上压着空没法睡觉，小姑娘也没几斤重，对德克萨斯来说算不上什么，就是……
　　大家都知道的，只要是正常人，绝对不可能在被三个美少女左右上全方位包围的情况下睡着。
　　三种不同的体香，三具触感不同的柔软身躯，那种紧贴着的质感，温度，甚至是心跳，在寂静的午夜是如此鲜明又清晰。
　　——而且我要强调一遍，她们只穿着内衣。
　　虽然有一定数量的人并不喜欢把爱情和某方面的欲望联系在一起，觉得这样就会很低级，但是如果感情到一定程度，肉体上的发展自然是很正常的。
　　只是有些用下半身思考的人总觉得所有人永远都是用下半身思考的，所以在讲故事的时候跳过了发展情感这个过程，才会让这个情节逐渐遭人鄙夷。
　　馋没讲过两面的人的身子那才叫下贱。
　　我喜欢她她喜欢我，那我馋她身子能叫下贱吗！（震声）
　　德克萨斯自然不是种狼，但也不是什么正人女子，她们几个其实也没少同床睡过，但像今天这恨不得整个人揉到德克萨斯身上的阵仗……还从没出现过。
　　要说德克萨斯不想动手，那肯定是假的；但要说德克萨斯会不会动手，那基本上是不可能的。
　　睡觉也就睡觉，虽然……这种睡觉多多少少带有不纯的动机，但是也只是动机而已。最重要的是……这是她们三个人达成一致才这么做的。
　　但是她们三个人，绝对不会答应在一起胡搞。
　　——起码现在是不会的。
　　所以德克萨斯当然不会做什么，她只能就这样……痛并快乐着。
　　但是，德克萨斯忘了一件事。
　　她睡相好，可不代表那三个女孩睡相好……
　　“德克萨斯……我讨厌死你了，就跟我一个人谈恋爱不行吗，每次在床上不还是我……嘿嘿嘿嘿……”
　　能天使含糊不清地说了一段梦话，然后突然发出了一阵痴汉笑。
　　德克萨斯神色顿时一僵——能天使的手这是在往哪摸呢！
　　另一边的可颂也不安分，她的腿突然开始在德克萨斯的腰际来回磨蹭，软滑的大腿肉磨啊磨……磨啊磨……
　　“我才不要吃狗粮呢，我也……我也要让她们吃！”
　　可颂迷迷糊糊地嘟囔着，裹着德克萨斯手臂的胸脯又用力挤了挤。
　　在她身上，空埋在德克萨斯的颈间，像吃着萝卜的小兔子一样舔舐着德克萨斯的脖颈，发出幼嫩 的低吟声。
　　至于她们到底是不是有意识的……
　　嗯……见仁见智吧。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第252节 第二百三十七章——德克萨斯大危机！

　　咚咚咚——！
　　敲门声，相当激烈的敲门声。
　　但是……企鹅物流的女孩们还横七竖八地躺在同一张床上。
　　“谁啊……吵死了。”能天使嘟囔着翻了个身，“可颂，你去开门吧。”
　　“为什么要我去啊。”可颂迷迷糊糊地把白嫩的脚架在能天使的肚子上，“我还要……再睡会儿。”
　　咚咚咚咚咚咚——！
　　敲门声变得更激烈了，被压在最底下，神色疲惫的德克萨斯有些无奈地，轻手轻脚地挪开能天使的胳膊，可颂的另一条腿，以及空环着自己脖子的手臂，穿上睡裙往门口走去。
　　一开门，一只大猫就蹿了进来。
　　“德——克——萨——斯！”
　　恩雅幽怨地看着还不是十分清醒的德克萨斯，身后的大尾巴缠住了她的腰：
　　“昨天晚上不回来，果然是跑到这来了！”
　　“……这里才算是我休息的地方。”德克萨斯揉了揉太阳穴，“怎么了，突然来找我。”
　　“是该我问主人，为什么主人要丢下我跟她在一起才对。”
　　在恩雅身后传来了一道无机质的声音，语气中带着与恩雅一样若有若无的幽怨。
　　德克萨斯的表情变得微妙起来：“……你怎么也来了？”
　　“嗯？”白面鸮小姐的尾音上扬：“主人觉得我不应该出现在这里吗？”
　　有些话换种说法，蕴含的意思就完全不同了，就比如白面鸮的这句话。
　　“当然不是了……”德克萨斯一阵心累，虽然自称为女仆，但是白面鸮总是喜欢在各种地方耍小心眼，就好像是在报复某些时刻在下面的总是她一样。
　　而在德克萨斯的房间，还半睡不醒的能天使突然抽了抽鼻子。
　　“这是……”
　　“陌生女人的味道！”
　　她猛地睁开眼，还在砸吧砸吧嘴的可颂惊呼着打了个滚，空也迷迷糊糊地爬了起来。
　　“穿衣服穿衣服！”
　　能天使惊呼道：“我问到别的女人的味道了，还不止一个！”
　　原本还迷迷瞪瞪的两个女孩也一下子清醒过来，都顾不得打理自己，开始找衣服穿。
　　“等等……”可颂的神色一僵，“我们没拿衣服过来啊？”
　　“……”
　　能天使低头看了看自己的Bra，又看了看挠着自己头发的可颂和害羞地空，沉思了一会儿，然后眼睛一亮：
　　“有办法了，我们这样这样……”
　　客厅里，恩雅和白面鸮已经坐下来了，德克萨斯正在给她们倒茶。
　　“我脸还没洗呢……”
　　她有些无奈地坐到两个女孩对面：“所以说 ，这么早来找我到底是怎么了？”
　　恩雅晃悠着尾巴：“昨天睡饱了，今天起得早，你又不在，不来找你还能干什么啊。”
　　白面鸮的理由听起来就正当多了，嗯……听起来正当。
　　“没有主人在，系统效率低下。系统判断不应该浪费时间，来寻找主人才是正确选择。”
　　嗯……说白了就是想和德克萨斯待在一起嘛。
　　企鹅物流挤倒是不挤，但是……
　　德克萨斯把白面鸮独自安排在别的地方可是有原因的，她怕能天使她们和白面鸮起争执或是冲突。往好了说这是调节女孩儿们之间的情感，往现实了说……那就是在努力维持后宫秩序稳定。
　　想让自己喜欢的人接受自己喜欢更多的人，这可是件很困难的事情，企鹅物流的女孩们也算是好不容易接受了这一点，但是也仅局限在企鹅物流三人组当中，她们感情本来就很好，虽然心里多多少少有些吃味，但是和自己并肩作战的同伴一起分享德克萨斯，倒也不至于产生埋怨。
　　——某位到处旅游的堕天使小姐点了个赞。
　　而其它人……想要获得能天使她们的认可，准确的说是要让她们接受，那就很难了。
　　她们知道德克萨斯那种神奇的爱情观，也默认了自己算是着了德克萨斯的道，但可不代表她们同意德克萨斯真的可以随便到处招惹女孩子然后带回来，绝对不可能。
　　德克萨斯的本意是希望她们慢慢接触，互相了解，所以才让白面鸮和能天使她们保持一定距离，恩雅也是如此。
　　但是现在好像……
　　“说起来，主人的同事们呢？”白面鸮漫不经心地说道。
　　德克萨斯神色一僵：“她们啊……现在还在睡觉吧。”
　　最好多睡一会儿，她可没法想象当那三个女孩穿着内衣从自己房间里钻出来然后碰到白面鸮和恩雅的场景……
　　不过提起睡觉，德克萨斯还真不相信恩雅和白面鸮是睡饱了才起这么早……她们要是睡饱就能早起的话，也不会天天睡懒觉了。
　　所以这是来突击检查，还是来抓把柄的啊……
　　德克萨斯正想着该怎么解决这边的事呢，一阵开门声让她的尾巴和耳朵全都竖了起来。
　　嘎吱——
　　“德克萨斯，到底是谁来敲门了啊？”
　　房间里走出了三个女孩，穿的倒是挺漂亮得体，就是不知道为什么……总感觉有些别扭，风格不合适，也不怎么合身。
　　她们赤着脚走到客厅，站在德克萨斯坐的沙发后面，另一边沙发上的白面鸮和恩雅抬起头和她们对视。
　　德克萨斯小姐坐在中间，一动不动。
　　“早上好，主人的同事们。”
　　白面鸮先起身微微弯腰：“主人平时麻烦你们照顾了。”
　　她倒是很有礼貌，说话也不卑不亢，但是一口一个“主人”的……杀伤力自然不用多说。
　　“唔，你就是德克萨斯说的白面鸮吗？”能天使歪头看着她，突然笑了起来，“倒也不是我们照顾她，一直是她照顾我们哦，德克萨斯做的饭可好吃了。”
　　“我也这么觉得。”白面鸮小姐点了点头。
　　“所以……是德克萨斯给你做的饭？你不是女仆吗？”可颂挑了挑眉，企鹅物流攻守同盟开始发力！
　　白面鸮小姐只是微笑：“因为主人乐意。”
　　火药味逐渐开始浓烈起来……
　　恩雅抱着尾巴看着她们，突然开口问道：
　　“你们穿的衣服……为什么这么奇怪？”
　　德克萨斯的身子僵住了。
　　她可是很清楚地记得，昨天晚上能天使她们什么衣服也没带就来自己房间了，所以她们现在穿着的衣服……
　　“哦，你说这个啊。”能天使像是一直在等恩雅或是白面鸮问这个问题一样，她抖了抖衣袖，用一种得意又带着埋怨的欠揍语气说道：
　　“德克萨斯的衣服不是特别合适我们……也是没办法的事嘛。”
　　“不过衣服上有德克萨斯的香气，虽然有点大，但是穿着很安心呢。”一旁一直没说话的空，以一副柔柔弱弱的姿态，补上了杀伤力最强的一句话。
　　“你们，三个，穿的都是，德克萨斯的衣服？！”
　　恩雅一下子就站了起来，尾巴上的毛都炸开了。
　　白面鸮转头，死死地盯着德克萨斯：
　　“主人，我觉得……您需要给出一个合理的解释。”
　　能天使则笑靥如花地说道：“我们又无所谓的，直接告诉她们不就好了吗，亲·爱·的……德克萨斯~”
　　德克萨斯小姐现在很想说——
　　我能不能先去洗把脸？


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：
　　YJ回收卫星的速度变快了是好事，最好赶紧把王小姐剩下小弟的卫星给回收了，这样开维多利亚剧情就方便多了。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第253节 第二三十八章、你只看到两层，以为我是第一层，实际上我是第五层

　　德克萨斯从未碰上过这么大的麻烦。
　　虽然她确实会偶尔遇上这种自己喜欢的女孩碰在一起的局面，但基本上不会如此争锋相对，大家最多不过是瞪两眼就各走各的路去，回头再找德克萨斯小小地发泄一下怨气，而且——
　　可她从来没有没有应对过五个女孩一起碰上的大场面啊！
　　实际上……这种局面对任何人来说基本上都可以算作死局了，最后的结果往好了说是大家一拍两散一个妹子不剩，往糟了说那就是“大家一起分了她吧……”
　　但是德克萨斯是德克萨斯，不一样的。
　　对于她来说，要建立双向情感的第一要务就是，对方要接受她那十分神奇的恋爱观，不然她是不会再往下走任何一步的。
　　换句话说，其实每一个对德克萨斯有锲而不舍的想法的女孩子其实基本上都接受了自己未来可能会有好几个姐妹的事实，当然——也不排除像陈警官那样试图把德克萨斯掰回正轨的女人。
　　所以说，德克萨斯应对起来也许会很麻烦，但也不会真的有什么危险……大概。
　　“昨天晚上，她们是和我一起睡的。”
　　德克萨斯沉默了一会儿，然后对恩雅和白面鸮这样说道。
　　房间里的火药味随着这句话凝固了。
　　能天使她们没想到德克萨斯竟然这么直接就说出来了，白面鸮则微微眯起眼睛，而恩雅……嗯，她当然是反应最大的一个，因为在场的女孩儿，好像只有她是没有和德克萨斯在一张床上睡过觉的。
　　“睡觉？一起？！”
　　恩雅那长长的大尾巴不仅炸了毛，还像剑一样竖了起来，她又羞又气地大声说道：
　　“为什么！”
　　德克萨斯一时间倒也没办法解释，怎么解释？跟恩雅说她们是为了取得自己的原谅才爬上床的？怎么听起来一股子变态的味道……
　　白面鸮原本是站在一边，像是一切和自己无关一样，但她看着沉默的德克萨斯，突然开口说道：
　　“主人你看上去昨晚没有睡好，倒是这几位企鹅物流的小姐……”
　　咕咕咕小姐微微挑眉：“气色这么红润，很精神啊。”
　　空的脸是最先变红的，因为昨天晚上她是趴德克萨斯身上睡的，总觉得那么做有些不好，会影响德克萨斯的睡眠。
　　“我们也没想打扰德克萨斯睡觉的，只是……”
　　只是德克萨斯身边没位置了她只能趴人家身上——这句话空小姐是绝对不可能说出口的。
　　“就是想补偿一下德克萨斯，才没有做别的事！”
　　她红着脸，小声嘟囔着。
　　“补——偿？”
　　白面鸮拉长了声音：“所以，你们是做了什么对不起主人的事吗？”
　　客厅内的氛围再度发生了变化，节奏好像已经完全落入了白面鸮手中。
　　恩雅也暂且无视了“三个女孩和德克萨斯一起睡觉”这件事，转而把注意力放在白面鸮提出的问题上。
　　“对不起德克萨斯的事……”
　　她的神色变得认真又严肃起来，刚刚吃醋的想法全抛在脑后，甚至想要伸手解开腰间的大铃铛。
　　“你们对她干了什么！”喀兰圣女站起身，有些生气地盯着能天使她们，“要是让德克萨斯伤心了……我不会放过你们的！”
　　虽然话说的很重，但实际上在场的所有女孩，都有资格说出这样的话，因为即使再怎样争风吃醋都好，对她们而言……德克萨斯永远是最重要的。
　　就像在德克萨斯眼中，她们永远是最重要的一样。
　　“没什么的，恩雅。”德克萨斯试图宽慰雪豹小姐，“小事而已，她们没做什么。”
　　“我才不信！以前我偷懒的时候，你在他面前也是这么偏袒我的！”
　　一本正经且毫不羞耻地说出了这样的话，恩雅瞪着德克萨斯：“你会偏袒我，难道就不会偏袒她们吗？我要问清楚她们到底做了什么！”
　　说着，她试图挤开德克萨斯，站到能天使她们面前——虽然也做不到就是了。
　　但能天使沉默了一会儿，却在德克萨斯身后拉了拉她的衣袖。
　　“让开吧，德克萨斯。”
　　德克萨斯的身子僵了僵，然后默默地让了出来。
　　她尊重她所爱的每一个人，自然会尊重她们所做的选择。
　　“我昨天担心德克萨斯跑出去招惹别的女孩，在她身上放了窃听器。”
　　能天使一脸平静地说道：“这就是我做的事。”
　　“你——！”
　　听完这句话后，恩雅脸上的愤怒是那样清晰可见，就连一直保持看戏态度的白面鸮，神色都逐渐冰冷起来。
　　她把手高高扬起，好像下一秒就要扇下去一样，而能天使就这样看着她，不言不语。
　　最后，恩雅还是缓缓把手给放下了。
　　“德克萨斯既然不管……”她的声音有些低落，尾巴也垂了下来，“我又怎么有资格管你呢。”
　　“但是——”
　　恩雅突然抱住了德克萨斯的胳膊，把她往自己这里拉，瞪视着能天使：
　　“我才不会把德克萨斯交给你这种根本就不信任她的人！”
　　“……能天使不是不信任我，恩雅。”
　　德克萨斯轻声劝解，同时对能天使柔声说道：“恩雅她……不了解你，我不在意的。”
　　能天使做出这种事当热不是不相信德克萨斯，其实她这么做……更多的是她那跳脱的性子在作祟，要是真有可能听到什么不该听的话，只要一有端倪，她绝对会在第一时间断掉的。
　　说白了，即使她知道了德克萨斯跑到别的女人那去，除了生闷气以外也不会做什么，甚至于最快忘掉这件事的反而是她自己。
　　但是恩雅从未了解过能天使，在她看来，这就是完全不信任德克萨斯的表现，这样的女人……根本不值得德克萨斯的信赖。
　　站在她的立场……这样的理解无可厚非，因为她对德克萨斯的感情也不是空泛又虚假的。
　　“能天使才不是这样的人！”可颂听到恩雅的话之后也有些生气了，“你没资格打她，就有资格这样说她了吗！”
　　空好看的眉毛也皱在一起，糯软的声音中带着些许怒意：“能天使不知道帮德克萨斯解决了多少敌人，德克萨斯不知道救了能天使多少次！”
　　“那么……如果我要是做了相同的事，主人所信赖的企鹅物流的诸位，你们……难道不会做出和恩雅小姐一样的反应吗？”
　　白面鸮突然出声，改变了自己中立的态度，站在了恩雅这一边。
　　“你们的态度，会因为主人和我之间的关系而发生改变吗？”
　　她的话让可颂和空沉默了。
　　“不会的。”
　　一直低着脑袋的能天使突然开口说道：“我才不管你们是谁……只要伤了德克萨斯的心，我就要讨回来。”
　　“你……你还有脸说！”恩雅都快气死了，“德克萨斯，让开！我……我要把她的脚趾给冻上！”
　　德克萨斯无奈地拦着恩雅：“冷静点……你和能天使她们，不是一样的吗？”
　　“我才不会伤你的心呢！”恩雅气鼓鼓地说道。
　　“真的吗？”德克萨斯反问，“从今往后，一次都不会，都不可能吗？”
　　“当……当然……”
　　恩雅本来想一口答应下来的，但是却没有办法说出“当然是的”这四个字。
　　生活中总是会有摩擦，会有不尽人意的事，谁都不是圣人，谁都会生气，会伤心，这和他们之间的情感……没有关系的。
　　“反正我肯定不会做这么过分的事……”恩雅小声说着，倒是没之前那样气势汹汹了。
　　“那你以后要是让我伤心了，会希望有人也这样恶狠狠地责骂你吗？”德克萨斯认真地问道。
　　恩雅先是愣了一下，接着竟然一脸理所应当地点头了：
　　“当然了！要是……要是我真的让德克萨斯伤心了的话，我绝对不会原谅我自己的！”
　　“我才没办法心安理得地被你原谅呢。”
　　听到这句话，能天使的身子突然抖了抖，然后撞开恩雅的手臂，一下子扑到了德克萨斯的怀里。
　　恩雅怔了怔，然后气恼地举起铃铛，但刚想摇晃的时候却突然停了下来。
　　因为她听到了……哭声。
　　“对不起，对不起德克萨斯……”
　　女孩呜咽着埋在德克萨斯的胸口：“我以后再也不会做这种事了，不要再生气了好不好。”
　　她头顶的光环随着她的啜泣明灭着，德克萨斯温柔地抚摸着她乱糟糟的头发，轻声说：
　　“我没生气，没生气。以后我去哪都跟你们说，好吗？”
　　“你不要讨厌我。”
　　能天使仰着脸，眼睛红红的。
　　“你以后可以喜欢好多人，但你不能不喜欢我。”
　　德克萨斯没说话，只是搂着能天使，轻轻拍她的肩膀。
　　恩雅在一旁看得咬牙切齿却无可奈何，因为她能感受到能天使此时的情绪，也能够感受到……那份真挚。
　　“算我看走眼了。”她小声自言自语，“不过德克萨斯也不会喜欢错人的，哼……这次就原谅你了。”
　　——恩雅本来是这样想的。
　　但是下一秒……她看见那个缩在德克萨斯怀里撒娇的萨科塔女孩，竟然偷偷把脸转了过来，脸上的泪痕还到处都是，眼圈也红的像兔子一样，但她……
　　她竟然伸出一根手指拉了拉她的眼皮，还朝自己吐舌头！
　　这、个、家、伙——！
　　是装出来的！
　　但全心全意想要安慰能天使的德克萨斯哪能察觉到这样的异状，能天使那副表情也只露出一瞬间，然后又心安理得地缩回德克萨斯怀里嘤嘤嘤去了。
　　圣女小姐现在很生气，非常生气，很想直接把能天使给原地冻上，但是犹豫再三，最后还是把铃铛放下，一脸不高兴的站在一边。
　　谁让她先说了重话的呢？让一次就让一次吧，反正她是真的很喜欢德克萨斯。
　　对于所有真的喜欢德克萨斯的女孩来说，只要喜欢德克萨斯又被她喜欢的女孩，绝对不会是坏人——当然，如果要和自己抢的话，在有些时候是要另当别论的。
　　这次的无解修罗场，好像就这样告一段落了。
　　但是……在一旁观察着一切，只是说了两三句话，却将局面走向牢牢把控住的白面鸮小姐……却露出了一个没人看到的神秘微笑。
　　……
　　“能天使……你真是惊到我了啊。”
　　可颂抱着薯片，一脸佩服：“这演技……德克萨斯都骗过去了。”
　　“我说过德克萨斯很心软的！”能天使小姐一脸得意，“其实不用那么演，她早就原谅我们了，估计昨晚就已经原谅我们了。”
　　“而且我也不全是演啊。”
　　她的声音有些低了下来：“当时想想，感觉确实有些过分……真的有点伤心，害怕德克萨斯讨厌我了。”
　　“不过嘛……”
　　向来乐天派的她一下子又笑了起来，她凑到可颂和空跟前，一脸神秘兮兮的说道：
　　“录下来了吗？”
　　空举手，从自己的口袋里小心翼翼地掏出了一支……录音笔。
　　“以后我去哪都跟你们说，好吗？”
　　“以后我去哪都跟你们说，好吗？”
　　“以后……”×N
　　“嘿嘿嘿嘿……”三个女孩十分同步地笑了起来。
　　“我想想……这个东西该什么时候拿出来比较好呢？”能天使歪头沉思。
　　可颂想了想，说：“我觉得，总是拿出来也不好，德克萨斯会不高兴的。”
　　“当然不能总是拿出来啊，这样就好像我们在胁迫德克萨斯一样，她平常要是想去哪的话……总还是随她的便吧。”坐在床沿的空捧着脸，晃荡着脚丫子，“就在……比较关键的时候拿出来，怎么样？”
　　“嗯……”×3
　　而就在三个女孩在讨论这句录音的时候……
　　“主人。”
　　从背后搂着德克萨斯肩膀的白面鸮忍着笑意抽回了自己的手机：
　　“有什么感想？”
　　是的，白面鸮小姐……将企鹅物流攻守同盟的所有小动作都录了下来，包括能天使的鬼脸，在背后打录音的手势，还有空偷偷拿录音笔的动作，可颂挪了挪身子给空打掩护的动作。
　　全部，一点不落地录了下来。
　　“感……想？”
　　沉默良久，德克萨斯反问：“能有什么感想？”
　　白面鸮要有些愕然，这可和她想象中的完全不一样，就算不生气，露出些无可奈何的表情也好啊，为什么一点反应也没有。
　　德克萨斯转过头，点了点白面鸮的额头。
　　“你以为我没有看出来吗？”
　　白面鸮：“……”
　　“能天使她可不是那么脆弱的人啊。”德克萨斯摇摇头，“她才不会因为这种事愧疚到哭成那样。她扑到我怀里的时候我就知道她在演戏了。”
　　“可您为什么……”
　　白面鸮下意识地提问，然后又自己停了下来，她看了眼旁边已经硬要缠着德克萨斯一起睡，结果先睡着的恩雅，深深地叹了口气。
　　“您就使劲宠着她们吧。”
　　“没办法啊。”德克萨斯揉了揉白面鸮的脑袋，“你也一样的。”
　　她浅笑道：
　　“谁让我喜欢你们呢？”


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：
　　4.3K，码完这章后我陷入了沉思，现实生活中是否真的有像我家德狗子一样能够完美驾驭后宫的神仙存在……因为理论上讲，现实比小说要离奇一百倍一万倍，毕竟小说要讲逻辑，现实不用。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第254节 第二百三十九章——日常之外的异常

　　恩雅和企鹅物流的女孩们的争端暂时落下帷幕。在经历了激烈的争论之后，她们的出的结论是——总归还是德克萨斯太花心。
　　在经过严密商讨之后，能天使可颂还有空心有不甘地同意了德克萨斯每天可以去恩雅那，也就是白面鸮的住处，但是……绝对不能过夜！
　　值得一提的是，在这场交涉中，白面鸮小姐竟然神奇地被忽视了，并不是说恩雅和能天使她们无视了白面鸮的存在，而是她们好像并不是特别关心白面鸮和德克萨斯之间的关系，这让德克萨斯本人有些困惑。
　　而实际上的原因其实很简单，德克萨斯已经向她们解释过白面鸮变成现在这副模样的原因，不管是企鹅物流的女孩儿们还是恩雅，都不想去深究德克萨斯的秘密，因为那种“用血就可以让人成瘾性依赖”之类的东西……深究起来就太危险了。
　　所以她们都很默契地没有提及白面鸮，除了这个原因之外，大概还有觉得她有些可怜，毕竟没有人会喜欢成为一个人的附属品，没有某个人就没法活下去，这种生活未免也太痛苦了。
　　——不过现在正躺在德克萨斯怀里喘气的白面鸮小姐显然不会这么认为。
　　“恩雅还在隔壁睡着呢……”
　　德克萨斯叹了口气：“被她发现了你们两个还怎么住一起啊？”
　　“她总是要走的。”白面鸮慵懒地蜷了蜷身子，“这里是我和主人的爱巢才对。”
　　“……以后碰上拉普兰德，不要说这种话。”
　　“嗯？”白面鸮翻了个身，有些好奇地看着德克萨斯，“主人这是在害怕吗？”
　　“不是。”德克萨斯的表情有些微妙，“她绝大多数时候完全不会在意这些东西，但有些时候……妒性是很大的。”
　　“而且，她不会把这种妒性发泄在我身上。”
　　她戳了戳白面鸮的脸颊：“小心她半夜把你绑到自己房间玩弄到天亮，我是不会来救你的。”
　　“为什么？”白面鸮一副悲伤欲绝的样子，“主人就打算看着我被自己的女人任意凌辱吗？难道……难道主人又这种奇怪的癖好吗？”
　　“少来……”德克萨斯有些无力，这个平常一副无机质模样，说话像机器一样的女人，在和自己独处的时候，一开口就是满嘴的荤话。
　　“她生气的时候，我不是她的对手，仅此而已。”
　　白面鸮抓着德克萨斯的发梢轻嗅：“现在的主人也不行吗？”
　　她与德克萨斯有着奇妙的联系，自然能够察觉到蛰伏在德克萨斯体内那可怖的力量，万胜的白骑士……不过是其具象化的一种表现而已。
　　至于那到底是什么，德克萨斯也不清楚，白面鸮更不可能清楚。
　　“从某种程度上讲，她获得的眷顾……比我的更多。”德克萨斯低声说道，“这是我那位先祖亲口告诉我的。”
　　血脉的纯度是很重要的，但那只是与芬里尔沟通的媒介。
　　而对那个伟大存在来说，相比于这份媒介与联系，祂似乎更看重……本质。
　　被选中者的本质。
　　与德克萨斯那种冷静的残酷相比，祂似乎更钟爱拉普兰德炽热的疯狂。
　　而且，若论战斗的技巧，德克萨斯也自认不是拉普兰德的对手，绝对不是。
　　“别闹了，你到底有什么消息要跟我说？”
　　德克萨斯把背后的扣子给扣上，轻轻推开了白面鸮不断蹭上来的脑袋。
　　“好吧……”
　　白面鸮小姐有些不情不愿地从德克萨斯怀里爬起来，在床上往办公桌那边爬，伸直了手臂从桌上拿下来了一个平板电脑。
　　“主人说过要寻找塔露拉的踪迹，上次已经确认她就是在维多利亚，到现在她也没有离开，但是我有了新的发现，是关于整合运动的。”
　　她伸手在平板上划拉着，同时解释道：“这是凯尔希给我的任务，用她的话讲——虽然主人你不是罗德岛干员了，但我还是，不能因为特殊情况就什么事也不干。”
　　“我接手了罗德岛数据库的部分权限，凯尔希需要我找到整合运动其中一支主力的具体行进路线，罗德岛似乎接下了有关剿灭整合运动的委托，正在追杀他们呢。”
　　“追杀……整合运动？”德克萨斯有些意外，她觉得这不像是罗德岛会干的事，准确的说……不像是那个叫阿米娅的小姑娘会干的事。
　　罗德岛和整合运动的冲突，并非来自根源利益或是不可调和的矛盾，出去切尔诺伯格那场由塔露拉刻意挑起的争斗意外，在龙门的冲突，完全是因为立场不同所致。
　　这两个组织的理念不尽相同，甚至有些极端地相反，但罗德岛现在的领袖……可不是那种会因为理念不同就斩尽杀绝的人。
　　接到了委托？一份需要罗德岛剿灭整合运动一支主力的委托？谁会做出这样的委托？
　　德克萨斯对政治不甚关心，但这不代表她看不清局势——现在的泰拉需要整合运动来让局势变得燥热动荡，乌萨斯渴望征服，炎国渴望恢复古老荣耀，哥伦比亚渴望摄取利益，使维多利亚分裂的各个势力都试图掌握这个王国的权柄……
　　谁也不想成为众矢之的，而已经举世皆敌的整合运动……自然是最好的工具。
　　有了暴乱，就有了升级暴乱的借口。
　　如果不是当初塔露拉及时退走，也许乌萨斯已经蛮不讲理地将自己的军队开进龙门了。
　　而就是这个关头，竟然有人想打击整合运动，各国绝大多数高层都巴不得整合运动继续闹腾下去，动静越大越好，他们甚至可以借此来清洗国内的不安分子，他们……并没有把整合运动放在眼里。
　　那么，是谁会做出这种事呢？
　　德克萨斯不想去思考这些让人头痛的事，但是她不得不这么做。
　　世道变乱了，就没有独善其身的可能。
　　更何况，她要保护的……远远不止自己。
　　看着德克萨斯有些凝重的表情，白面鸮一直没说话，等德克萨斯回过神来的时候，她才轻声说道：
　　“通过罗德岛的情报网，我分析到了整合运动在乌萨斯境内的一部分主力。”
　　“由爱国者和霜星领导的，在乌萨斯冰原上游荡的感染者部队，不断摧毁乌萨斯奴役感染者的矿场，他们的轨迹其实很好捕捉，虽然冰霜会掩埋足迹，但他们始终是要对矿场发动机袭击的。”
　　“乌萨斯在冰原上的矿场虽然不少，但也没多到能让我们对整合运动的行军路线产生疑惑的地步。”
　　“不过情报推算也不归我管，我只负责数据分析，那种事还是要交给罗德岛。”
　　听到这里，德克萨斯的眉头微微皱起：“既然这样的话，乌萨斯为什么……”
　　既然就算是白面鸮这样的非专业情报人员，都能大致分析出整合运动的路线，那么乌萨斯这个帝国，没道理找不到他们。
　　德克萨斯的心突然一沉。
　　这种情况就像……被攻陷的切尔诺伯格一样。
　　如果魏彦吾愿意，整合运动连突破贫民窟的能力都没有；而对于那帮敢对主城区发射舰炮的疯子们来说……如果他们真的要和整合运动决一死战，那么塔露拉绝对什么也得不到。
　　德克萨斯缓缓闭上眼，将这些纷乱的阴谋暂时抛诸脑后，她既非政客也不是阴谋家，这些事情轮不到她来管。
　　“所以，告诉我这些是要干什么？”她再度睁开眼，这样问白面鸮。
　　“唔……主人真的要听吗？”
　　“说吧。”
　　白面鸮点点头：“好吧，虽然我下面说的听起来有些不切实际，但是……还请主人你认真考虑一下。”
　　“主人你希望直接去找塔露拉，我觉得这是完全不现实的，更何况你还有求于她，我可不觉得她会老实听你把话说完。”
　　“所以，我的建议是——”
　　“去乌萨斯，帮助爱国者和霜星逃离罗德岛和乌萨斯军队的追杀。”
　　德克萨斯：“？？？”


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：
　　这次的微型故事集……挺有意思的，为了保证没打完的同学的体验最好不要先剧透
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第255节 第二百四十章——关于如何取得塔露拉的好感

　　“帮助爱国者和霜星，帮助……整合运动？”
　　德克萨斯一脸微妙地看着白面鸮，那种眼神就好像是在说“你脑袋是不是坏掉了”一样。
　　“我是认真的！”
　　白面鸮的表情和语气竟然真的很认真：“罗德岛内的数据库里有很多干员的报告，在我分析之后得出的结果是——爱国者和霜星这两个整合运动高级干部，以及他们所率领的部队，是特殊的。”
　　“有一名从切尔诺伯格生还的干员指出，他被干员scout救下之后，被藏在了一处废墟之中，就是在那时他遭遇了爱国者以及那位赫拉格将军。”
　　“他被爱国者发现了，但爱国者却为他指出了一条离开切尔诺伯格的道路，在逃亡的途中，这位干员见到了整合运动完全不一样的一面——或者说，爱国者的部队和其他整合运动不同的一面。”
　　“井然有序，纪律严苛，呃……他甚至用‘公正’来形容爱国者的部队，我也不知道他是不是受了什么刺激。”
　　“据他所说，爱国者手下的士兵甚至会把那些无秩序的整合运动直接吊死以示军纪，听起来他们内部也挺混乱的……”
　　白面鸮一边说着，一边给德克萨斯看这些档案。
　　德克萨斯有些尴尬地推开平板：“我现在已经不是罗德岛的干员了，白面鸮。”
　　“凯尔希又管不着我，而且……她愿意把这件事交给我，基本上就等于默认了主人你会知道这些事。”
　　白面鸮小姐这样说着，然后神态逐渐变得有些奇怪起来。
　　“难道说她还指望有一天重新把主人你拉回到罗德岛上吗？算了，不说这些了，接下来是关于霜星的评价。”
　　“我调阅过龙门战役的档案，主人在对抗塔露拉之后就住院了，后续的战斗都没有你的参与，所以有些事你大概不是很清楚，大致就是……整合运动在攻入龙门上城区后并未继续进攻，而是有序撤退，殿后的正是霜星以及她率领的雪怪小队。”
　　“龙门近卫局忙于处理那些被抛弃的，无秩序的劣质整合运动，于是去对抗雪怪小队和霜星的，自然是罗德岛。”
　　“霜星吗……”德克萨斯回想起了那个娇小却又强大的身影，她看上去像是冰雪中的精灵，但她的力量……
　　在切城废墟，她，推进之王，白金，天火，艾雅法拉，安洁莉娜，临光，闪灵这八个人组成的队伍都不是她的对手，哪怕是之前已经经过鏖战，八个人都很疲惫，但是……德克萨斯很清楚，就算是全盛状态下，她们也未必完胜霜星，如果要胜利，那么付出的代价绝对不会小。
　　“她们赢了吗？”德克萨斯指的当然是罗德岛。
　　“赢了。”白面鸮点了点头，“罗德岛的出战者很强，而且……根据出战者的报告，霜星似乎并没有恋战，在整合运动差不多撤离的时候也撤走了。”
　　“其中一位出战干员是煌——就是那个非常吵闹并且在一次执行任务过程中对主人你造成很大困扰的那个电锯女疯子。”白面鸮面无表情地这样说道。
　　德克萨斯：“……我并不是很介意她的作风，对我来说完成任务比较重要。”
　　那是德克萨斯在罗德岛出过的一次任务，她的搭档刚好是煌，白面鸮作为随行医务人员。
　　嗯，那天，她们乘坐的刚好是运输机。
　　于是，白面鸮小姐便眼睁睁地看着那只大猫把德克萨斯抱在怀里，纵身从四百米的高空一跃而下。
　　从此以后，白面鸮就对煌有了巨大的敌意，虽然那次任务是完美解决的。
　　“煌在报告中提到的是：那只兔子绝对有和我们正面对战的实力，同时谁胜谁负还不好说，哦对了……我还看见了上次那个借我伏特加的雪怪小队成员了。”
　　“……伏特加？”
　　“那是切尔诺伯格废城之后的事。”白面鸮解释道，“主人你在那击杀了梅菲斯特，然后龙门那边战事就发生了，霜星带领雪怪小队前往龙门，罗德岛也派出了相应干员前去阻截，不过……中间好像发生了些奇怪的事，并没有报告上来，只有煌的一句：‘我可没有通敌，算了……这种小事不写报告也无所谓的吧’。”
　　“根据她本人描述，雪怪小队的成员都是些很……朴实的人，而且他们很讨厌梅菲斯特和他的部队，并且和爱国者站在同一阵线。”
　　“至于霜星，煌上交的报告上写着‘如果可以的话，我倒是挺希望她来我们罗德岛的，博士也是这样想的——我可没胡说！祂亲口说的！’”
　　“所以，综上所述。”
　　白面鸮和德克萨斯对视着，用一种严肃的口吻说道：
　　“爱国者和霜星在整合运动的干部当中是比较特殊的，他们算是那种……真正为感染者，甚至可以说是为了公义而战的人，就是不知道为什么上了整合运动这条船。”
　　“帮助他们并不是什么值得唾弃的事，主人。倒不如说，我更讨厌乌萨斯那些疯子，至于罗德岛……接了单子总要完成的，没办法。”
　　德克萨斯听完白面鸮的话之后沉默了很久，最后只是伸手揉了揉白面鸮的头发，轻轻叹气：
　　“我从来不在乎我的雇主是什么样的人，自然也不在乎我要帮助的对象是否正义，是否邪恶。”
　　在过去的岁月当中，德克萨斯干过的肮脏勾当早就数不清了，杀手只遵循一个守则——那就是击杀目标。
　　至于雇主是怎样的人，那对杀手来说没有意义。
　　所以让德克萨斯顾虑的，并不是爱国者和霜星是怎样的人，而是——
　　“你为什么会觉得……我有能力帮到他们？”德克萨斯这样问。
　　她并不是斯卡蒂，也不是莫斯提马，没有那种凭超绝到凭个人就足以左右战场的力量；在这种情况下，如果要凭个人实力施以援手的话，博士那种指挥者才是最合适的。
　　“……咦？”
　　这回轮到白面鸮疑惑了：“主人在乌萨斯没有认识的人吗？”
　　“……你为什么会觉得我在乌萨斯会有认识的人。”
　　“因为连谢拉格的圣女都逃不出主人你的手心。”白面鸮一脸理所应当，“这样的小国你都有那么厉害的关系网，我不相信主人在乌萨斯没有任何交情。”
　　所有认识德克萨斯的女孩子，此刻绝对会和白面鸮产生共鸣。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第256节 第二百四十一章——即使有正事也不耽误把妹的鲁珀小姐

　　白面鸮说的话就好像德克萨斯走遍了整个泰拉然后到处都招惹了些什么一样，事实上……当然不是这样的。
　　虽然在那段游荡的岁月中德克萨斯真的去过很多很多地方，但是有些地方她还是刻意没有去过的。
　　——也不能说没有去过，只是在那些城市或是国家，她没有做过什么事，没有留下什么痕迹就离开了。
　　这其中就包括乌萨斯，当然也不止乌萨斯，例如当初的卡兹戴尔战争……德克萨斯也没有参与。
　　虽然有人开出了相当高的价码让她加入战场，但德克萨斯并没有答应，直觉告诉她那场战争绝非是那时的她所能介入的。一个优秀杀手所必备的其中一个素养就是，知道什么单子该接，什么不该接。
　　言归正传，白面鸮提出让德克萨斯去驰援爱国者和霜星的其中一个理由就是——她真的认为德克萨斯在乌萨斯应该认识些很厉害的人，能对帮助这两个整合运动的高级干部做出一定帮助，但是她想多了。
　　“我在乌萨斯……并没有认识什么强大到足以介入整合运动和乌萨斯当局对峙的人，更何况现在他们的敌人还要加上罗德岛。”
　　德克萨斯摇了摇头：“我并不喜欢那座城市，那座城市……也并不欢迎我这样的人。”
　　乌萨斯是一个民族主义到有些极端的国家，这从他们对感染者的态度就可以看出端倪，那帮家伙并不喜欢外来者插手国内的事。即使这个帝国日渐倾颓，局势纷乱，那些疯子，分裂分子，保皇派，反动分子等等等等……都不愿意将暗地里的斗争交给外来的人。
　　德克萨斯途径过乌萨斯，在那个庞然帝国的边陲停留过一段时间就离开了，她的确没有在乌萨斯结识过什么很厉害的人，因为那些人……多半不会欢迎德克萨斯这类人的存在。
　　雇佣兵和杀手被视为下水道里的老鼠，但实际上绝大多数国家都不会真的把他们的地位看得那么低，毕竟有些拿不到台面上的事，总是需要这些人帮忙的。
　　而乌萨斯的高层，是真的把雇佣兵和杀手这类人当老鼠看待，没人会喜欢被当成老鼠，德克萨斯也一样。
　　白面鸮看着德克萨斯，发现她并不是在开玩笑，也没有在隐瞒什么，眉头才渐渐皱起来。
　　“这样吗……那倒是很麻烦了。”
　　她对德克萨斯有一种盲目的自信，但她可不会盲目到给出让德克萨斯送死的建议。
　　如果没有其它助力，单靠德克萨斯一人，是绝对无法帮助爱国者和霜星从乌萨斯与罗德岛的双重围剿下逃脱的。
　　“虽然乌萨斯绝对不会认真处理整合运动，但是……哪怕这个帝国分出微不足道的一丝心力，爱国者和霜星都没有抵抗的可能，更何况还有罗德岛……”
　　白面鸮沉吟许久，最后晃了晃德克萨斯的肩膀：“主人，你真的要去见塔露拉吗？”
　　德克萨斯没什么犹豫地点了点头：“她知道很多东西，而那些东西……大概也只有她才了解了？”
　　“为什么不找大帝先生呢？以它的财力，如果是情报的话应该不是问题。”
　　“那不是钱能换来的情报。”德克萨斯摇头，她很清楚自己血脉的源头，以及让塔露拉拥有天灾般的实力的根源到底是什么。
　　那是超脱于生灵之上的神，是凡人眼界无法窥伺的存在。
　　“那么……凯尔希呢？”白面鸮不想德克萨斯去见那个疯子龙女，她虽然没见过塔露拉，但是已经从罗德岛的档案中见识过这个怪物的战绩，那是一种跃于文字之上的……恐怖。
　　“凯尔希？她多半也不知道，而且就算她知道……也不会告诉我。”
　　对于那个神秘的女人，德克萨斯更不抱有任何期望，她早就看出凯尔希才是罗德岛最后的那个执掌者，起码在阿米娅成熟前，博士拥有足够的能力前，她永远都会坐在那个位置上。
　　就连斯卡蒂都成为了罗德岛的干员，在德克萨斯的印象中，即使签订协议，斯卡蒂也绝不可能听从任何人的指挥调遣——她的强大允许这份傲慢。
　　可是……斯卡蒂竟然与罗德岛签下了干员协议，那种必须要完成任务听从调遣的协议，德克萨斯知道斯卡蒂背负着十分沉重的东西，也就是说……斯卡蒂认为罗德岛有解决这份沉重的方法。
　　见识过斯卡蒂强大的人才会明白这份认可有多么弥足珍贵，德克萨斯相信，罗德岛上的干员……绝对没有见过斯卡蒂真正挥舞起那柄大剑的模样。
　　而在罗德岛中，能压制住斯卡蒂的绝对不是阿米娅，德克萨斯认为再强大的干员也不可能让斯卡蒂改变自己的性子，所以唯一的可能……就只有凯尔希了。
　　德克萨斯从未在那个女人身上感到过所谓的“威胁”，但这对于一个杀手来说……才是最恐怖的。
　　一个永远未知的敌人，一个也许已经强大到……你根本无法从她身上发现任何端倪的对手，对任何杀手而已无疑是个噩梦。
　　她只能隐约感知到，在凯尔希体内蛰伏着什么十分可怕的东西——是真的只能用十分可怕来形容的东西。
　　可即便如此，德克萨斯也觉得凯尔希应该不知道神与她体内所流淌的血液和力量之间的秘密——因为她如果知道的话，早就从拉普兰德身上得出些许答案了。
　　罗德岛一直有对拉普兰德进行研究，但却从未得出任何有用的答案，医疗部的人甚至还来问过德克萨斯一些问题，这说明凯尔希其实也不知道这些隐秘。
　　德克萨斯的心中其实已经有了答案，这些关于【神】，关于那超越了常识的力量的事，大概只有她以及和她一样的使徒，才有了解的可能。
　　所以她才会选择去寻找塔露拉，她必须在越发动荡的局势中得到足以保全自己所关心的所有人的力量。
　　“所以主人是非要找塔露拉不可吗？”白面鸮盯着德克萨斯，“万一她一见面就不由分说地把主人你给烧了怎么办？”
　　“她不是那种没有理智的人，也无法瞬杀现在的我。”德克萨斯的语气平稳而笃定。
　　“可是，主人凭什么认为她会把你想要的东西告诉给你。”
　　白面鸮按着德克萨斯的肩头，低声说道：“她想要的东西一定是很危险的，主人如果想要和她做交易的话……”
　　“对我而言，这只是再熟悉不过的工作而已。”德克萨斯轻轻拍了拍白面鸮的脊背，“放心吧。”
　　白发女孩沉默了很久，最后无可奈何地靠在德克萨斯肩头，轻声叹气。
　　“我明白了，那么……主人是要前往维多利亚了吗？”
　　“嗯。”德克萨斯点头，“在龙门已经待了有一段时间了，现在的我已经不像以前那样有无限的时间来休息了。”
　　“好吧，我会最后定位一次塔露拉的大概位置……但是只依靠企鹅物流以及您提供的情报网会非常模糊，最多定位到某一座城市。”
　　“那就够了，剩下的……交给我。”
　　德克萨斯闭上眼，体内炽热的血液在无声的流淌着，她能感受到自己这副身躯下所蕴含的庞大力量，那份来自芬里尔的馈赠……无时无刻不在使她变强。
　　此时的她如果再握上赤霄，也许有和塔露拉的一战之力；甚至于如果处于白骑士的状态，德克萨斯绝不畏惧与塔露拉正面交锋。
　　这才是她敢直面塔露拉寻求答案的根源所在。
　　“塔露拉现在应该在维多利亚的……等等，这——！”
　　白面鸮的惊呼声刚刚响起，她的电脑突然传来了一个人的声音。
　　而德克萨斯的神经在此刻瞬间绷紧。
　　“我知道是你，德克萨斯。我也知道你想要干什么，想从我这里得到什么。”
　　说话的人，是塔露拉。
　　“你的帮手有些业余，露出的马脚很多，但你也应该庆幸露出的马脚暴露了你的身份，所以我不会追究什么。”
　　“我可以把我所知道的都告诉你，但是……你要付出相应的代价。”
　　“去乌萨斯，保证爱国者和霜星全身而退，向我证明你已经有了那个层次的力量，我才会考虑将那些东西告诉你。否则你即使知道了，也不过是徒增绝望而已。”
　　短短几句话后，塔露拉的声音戛然而止。白面鸮转头，那平日里没有任何表情的面容十分罕见地浮现起了慌张的情绪。
　　“这是一段录音……她似乎是提前植入到我的电脑里的，在我追查她进一步动向的时候就会触发。”
　　她低着头，面容笼罩在垂下的白发中无法看清：
　　“原来这么长一段时间……我的一举一动都被她看在眼里吗？主人，我……”
　　“你做的很好了。”
　　德克萨斯抱住白面鸮，下巴抵着她的脑袋，轻声说道：
　　“你本来就是个医生啊，只是擅长管理数据而已，是我让你做这种你不擅长的事，还让你做了这么久，该道歉的是我才对。”
　　被德克萨斯抱住的白面鸮闷声闷气地说：“只要是主人的要求，我一定会做到的。”
　　“这样吗？”
　　德克萨斯想了想，然后松开了白面鸮，转而捧住她的脸，对着自己。
　　“那么，笑一笑吧，白面鸮。”
　　“……什么？”
　　“对着我笑一笑。”德克萨斯很耐心地说道，“我几乎从没看见你笑过，总是一副这样的表情。”
　　“主人不也一样吗？”白面鸮有些赌气地说道。
　　“我现在也会笑的。”
　　她朝白面鸮柔和地弯起眼眉。
　　“就像这样。”
　　“……很好看。”
　　德克萨斯轻声说道：“是为了你们。”
　　白面鸮女士听到这句话似乎不甚开心：“主人，在向其它女孩子这么说的时候，最好把‘们’给去掉。”
　　“那可不行。”德克萨斯摇了摇头，“我在向你说这种话的时候不能忘了她们，在向她们说出这种话的时候，就不会忘了你。”
　　白面鸮愣了愣，然后温顺地低着眸子，乖巧的像是被驯服了一样。
　　然后她笨拙地，努力地，朝德克萨斯露出了一个笑容。
　　德克萨斯认真地看着她，似乎想要把她的表情印在脑海中一样。
　　但只是一会儿，白面鸮脸上僵硬的笑就垮了下来，她低着头，有些丧气地说道：
　　“不好看的，主人。”
　　“是矿石病的原因吗？”
　　“……嗯。”
　　“这样啊……”
　　德克萨斯沉吟了一会儿，然后温和地说道：
　　“那么，从今以后，就暂时只对我一个人笑吧。”
　　“……什么？”
　　德克萨斯耐心地说：“如果觉得不好看，那就慢慢变得好看。如果不笑的话，不是一直都不好看 吗？”
　　“不想让别人看见自己笑的不好看的话，只对我笑就好了。”
　　她摸了摸白面鸮的头发：“我会一直看着你，直到有一天，我会认真的告诉你……你笑起来很好看的。”
　　白面鸮沉默了好久好久，突然说：
　　“那我要是……一辈子笑起来都不好看呢？”
　　鲁珀小姐愣了一下，然后无奈地揉了揉她的脸颊，用两根手指轻轻牵起她的嘴角，摆出了一副僵硬的笑容。
　　她柔声说：
　　“那你就一辈子只对我笑好了。”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第257节 第二百四十二章——论德克萨斯与后宫对战的可能性

　　恩雅小姐并不知道在自己睡觉的时间，以工作名义把德克萨斯带到自己房间的白面鸮小姐到底做了些什么荒唐的事。
　　她只知道，当她醒来的时候，客厅里的空气净化器不知道什么时候开起来了，而白面鸮正裹着毯子在沙发上睡得香甜。
　　浴室里传来了水流的哗哗声，恩雅其实有些蠢蠢欲动，但碍于圣女身份和二小姐的教养，她还是按捺住了这份冲动，安稳地坐在另一张沙发上沏茶。
　　其实她如果坐在白面鸮躺着的那张沙发上，就能闻到白面鸮身上沐浴露的香气，进而就有可能联想到某些十分不妙的事情……不过有时候有些事情可惜就可惜在这里——你离真相永远只有一步之遥。
　　过了大概十来分钟，德克萨斯一边擦拭着自己的头发一边走出了浴室，尾巴上还裹着浴巾。她赤着脚啪嗒啪嗒地走到卧室，有些惊讶地发现恩雅已经坐在沙发上了，随后下意识地把目光投向了酣睡着的白面鸮，在发现恩雅并没有察觉到什么东西的时候，脸上那微妙的表情才稍微正常了些。
　　恩雅则眼睛一亮：“我来帮你吹尾巴吧！德克萨斯。”
　　“嗯……”
　　德克萨斯坐到恩雅身边，她自己用吹风机吹头发和耳朵，恩雅则耐心地烘干她毛茸茸的尾巴。
　　对于某些毛发比较旺盛的种族来说，洗澡还真是一件麻烦事，德克萨斯也还算好了，想恩雅那样长长的尾巴，或是普罗旺斯那种蓬到爆炸的尾巴，吹干的时候才叫痛苦。
　　“你和白面鸮谈了些什么啊？”恩雅揉动着德克萨斯的尾巴，但也不想闲着，就问了这么个问题。
　　德克萨斯愣了一下，第一反应是恩雅是不是发现了什么东西，但察觉到她撸自己尾巴还挺欢快的时候，心还是放了下来。
　　“以后要做的事。”德克萨斯定了定神，“准确的说，是不久之后就要做的事。”
　　“唔……这样啊。”
　　恩雅似懂非懂地点了点头，她并没有再追问下去到底是什么事，对于每个女生来说，点到即止是一门十分深奥的课。
　　“她真的有帮到你啊。”恩雅抖了抖耳朵，语气听起来有些小小的吃味，但也算不上妒忌。
　　对她来说，能帮到德克萨斯的人都是好人，她只是在遗憾自己为什么没帮到德克萨斯而已。
　　“帮了我很多。”德克萨斯的神情有些感慨，“她做的事……其实并不是她所擅长的，能做到那种地步，我真的已经很高兴了。”
　　恩雅拨弄着德克萨斯的尾巴尖，小声说道：“那我就不能帮你做些什么吗？”
　　德克萨斯回答：“你不是已经帮了我一个很大的忙了吗？”
　　恩雅愣了愣，然后反应过来德克萨斯指的是什么东西——帮她驱逐白骑士状态的那一次。
　　“那对我来说又不算什么。”嘴上这么说，恩雅心里却很高兴，“我只是觉得德克萨斯那种样子很奇怪很不正常而已。”
　　“驱散掉拉特兰那位神灵的神性可不容易。”德克萨斯摇头，“你出力很大吧？谢拉格的那位神又怎么说？”
　　“啊……说到这个！”
　　恩雅像是一下子反应过来了什么似的。
　　“前天晚上，祂还在梦里和我说……如果可以的话，来谢拉格，去喀兰圣山一趟。”
　　她眨巴着眼睛：“祂说祂想见你，也可以帮助你的！”
　　“……什么？”德克萨斯有些不可思议，“祂想见我，帮助我？”
　　“大概是这个意思吧……”恩雅有些苦恼地皱着眉，“有些模糊不清，总之，要德克萨斯你去喀兰圣山一趟。”
　　她松开了德克萨斯的尾巴，搂着她的脖颈蹭来蹭去：“要么就去一趟嘛，我带你去，祂人很好的。”
　　德克萨斯陷入了两难的犹豫，理论上说……她当然有理由相信谢拉格的神，因为恩雅相信那位神，而她则相信恩雅。而且比起去给塔露拉干活，去谢拉格的圣山自然会少很多麻烦。
　　但是，她却没有由来地想起了银灰在临走之前的那句话——
　　【警惕神明】
　　他不是那种会无的放矢的人，比起恩雅也更加沉着且深谋远虑，虽然德克萨斯已经变了很多，但她的警惕心永远不会减弱，她从没有排除谢拉格的神在利用恩雅这一种可能。
　　看着恩雅那张期待的面孔，德克萨斯最后无奈地给出了自己的回应：
　　“抱歉恩雅，我……还有更重要的事情要做。”
　　“这样吗……”
　　恩雅有些失望地低下头，但很快又恢复了常态，继续给德克萨斯吹尾巴。
　　“没关系的，神也没有强求。比起跑远路，还是德克萨斯你自己的事更重要些，而且……”
　　她叹了口气：“我也要回罗德岛了。”
　　德克萨斯有些意外：“这么着急，是有不可抗力吗？”
　　“是啊。”恩雅一脸埋怨地说道，“博士那家伙真是的，我可是帮了祂一个忙，祂连个短期休假都不肯给我，说是有什么比较特殊的任务，需要我这样的特殊人员参与。”
　　“特殊任务？”
　　“是啊。”恩雅的手法很娴熟，差不多快把德克萨斯的尾巴给烘干了，但还在恋恋不舍地把玩着毛茸茸的尾巴。
　　“博士说那里很冷，有我的帮助的话，干员们的战斗力会有很大的提升。不过我觉得……不怕冷的干员那么多，为什么非要叫上我呢？”
　　女孩有些不高兴地碎碎念着，像是在抱怨作业太多的学生。
　　但德克萨斯心中却升起一股十分不妙的预感。
　　很冷的地方，不会是……
　　她试探性地问道：“博士有跟你说是去哪吗？”
　　“有啊。”恩雅一点也不在乎把情报泄露出去，“祂说要去乌萨斯的冻原，跑得可远了！德克萨斯……德克萨斯？你怎么了？表情怎么这么难看啊？尾巴不舒服吗？”
　　她连忙放下吹风机，慌张地仔细检查德克萨斯的尾巴，像是怕把德克萨斯的尾巴给烘焦了一样。
　　“没事……我只是有些担心你。”德克萨斯的表情有些勉强，“这场任务……你必须去吗？”
　　“是啊，博士的语气可认真了。”恩雅哀叹道，“一点偷懒的余地都没有，我还想和你再待一会 儿的。”
　　此时的德克萨斯才意识到，塔露拉让她做的这件事，真正难在什么地方。
　　博士让恩雅加入到这次队伍当中，那么谁又能说……祂不会让其它德克萨斯认识的女孩参与这场任务呢？
　　如果到时候在战场上相见，发现罗德岛的小队里有一半是和自己有关系的……
　　那该怎么办？


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：
　　既然放假了，我就打算努努力，尽量从4K党升级到6K7K8K党，章节数增量可能不多，我一般是增加单章字数也让你们看的舒服一些。
　　顺带一提，最近灵感有些缺失，想写两篇番外转换一下思路，你们有什么想看的可以说下。
　　2.14情人节的番外我差不多已经想好了，就写结局之后德狗子和后宫们的和谐生活，同时还有，嗯……不小的惊喜。
　　至于现在要写的番外，除了因为YJ那边没填坑导致我暂时无法填坑的，且和本书后续剧情关系不大的基本上都可以写点，典型的比如德克萨斯在雪境干了些什么啊……或者她在叙拉古的杀手生涯啊，和蒂蒂还有莫斯提马的三人行之类的，你们能想到的都可以——ghs当然是不行的。
　　到时候我看看间贴里哪个留言比较多就写哪个吧。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第258节 第二百四十三章——即将到来的远行

　　这是个严肃的问题。
　　德克萨斯绝不想与她们为敌，并非是无法下手——如果是要打架的话，她完全可以当时做平时切磋来进行，因为她认识的女孩子只有极少数是她无法战胜或者是她的对手，剩下来的基本上都打不过她。
　　而那些强到德克萨斯都无法解决的人，是绝对不会大材小用到这种任务上的，虽然围杀整合运动绝对算不上小任务，可按照那些人的实力……真的也就只是小任务了。
　　所以她不想与她们为敌的真正原因是……并不希望让她们为难。
　　德克萨斯是看过罗德岛的合约的，即使是皇帝替她拟定的，争得了不少好处的临时合约，也十分的严格甚至于苛刻——这是与罗德岛那优厚的待遇对等的。
　　那些现在身为罗德岛干员的女孩们，一定会受到合约的掣肘，她们待在罗德岛基本上都是有着对自己来说十分重要的目的或是原因，德克萨斯不希望因为自己而让她们落入进退两难的抉择。
　　而如果不是旧识的话，德克萨斯就有理由尽可能地用上全力，现在的德克萨斯到底有多强大，从白骑士状态之下的她便可见一斑，到时候最多不下狠手，毕竟也在罗德岛待过一段时间不是。
　　不过让她困扰的还是那个可能，万一队伍里有很多她认识的人，处理起来就会非常非常的麻烦。
　　难道要改变主意，和恩雅一起去见见喀兰的神吗……
　　德克萨斯真的很不想去见那个神，并不仅仅是因为银灰那句没头没尾的警告，更重要的是……她的本能和直觉都在警告着她，不要如此贸然地去接触那种未知而神秘的存在。
　　直面神明有时候并不意味着恩赐，更多时候意味着莫大的恐怖，常人无法理解，无法体会的恐怖。
　　而且，与那高高在上的神明相比，同为人的塔露拉更值得信赖，哪怕她是敌人，但她终究也还是个人。
　　德克萨斯沉思了很久很久，最后还是决定完成塔露拉的要求。
　　虽然两人之间的协议只是塔露拉的那段话，而且那段话甚至还不是塔露拉现场说的而是录音，但是德克萨斯还是选择这么做。
　　她已经猜到了塔露拉想要干什么，她口中所说的“那个层次的力量”，已经说明了一切。
　　塔露拉认为德克萨斯只有在掌握了【神】所给予的更强大的力量，才有可能将爱国者和霜星救下，同样的道理……如果塔露拉违反协定，她只会得到一个更加危险的敌人。
　　德克萨斯并未见识过塔露拉的智谋，但也知道这个女人绝对不会愚蠢到这个地步。
　　那么现在，既然已经做好了决定，就只剩下一个问题了。
　　该如何应对罗德岛的部队？
　　暂时将如何对敌这件事放到一边，德克萨斯必须得想出一个在正面交战的时候不让她们认出来的方法。
　　战斗方法可以改变，她也可以弃用自己的光剑——如果真要遇上熟人，其实她也不是很舍得那么认真的打。
　　但是我们都知道……女孩子的直觉是很不讲道理的。
　　德克萨斯十分清楚，这不是什么变装之后戴个面具就能解决的事，她既然把自己认识的女孩们当作了假想敌，那么就不能把这当成什么刺杀一个陌生人，混迹到人堆里就谁也不认识的任务。
　　如果推进之王在场，她可以凭借德克萨斯不经意间露出的战斗习惯判断出她的身份；如果白金在场，她一定会因为德克萨斯那对自己箭矢轨迹轻车熟路的预判而感到怀疑；如果是安洁莉娜或者艾雅法拉……那两个小姑娘绝对凭直觉就能发现德克萨斯的身份。
　　还有更多更多……
　　因为罗德岛上也许还有一些她曾认识过的人，但因为她在罗德岛上的时候正在出任务，所以没有见过德克萨斯，可万一这次任务就是她们执行的呢？
　　这件事真的越想越棘手，一旦在罗德岛的队伍前暴露出身份，德克萨斯可不敢想会发生什么，既然打定主意……她就必须在战斗开始前就想出一个万全的策略才是。
　　而在此之前——
　　“还是先想好怎么和能天使她们说清楚吧。”
　　德克萨斯深深地叹了口气。
　　“又要走了啊……”
　　……
　　……
　　自从结成牢不可破的联盟之后，企鹅物流的女孩们的关系已经越来越好了，虽然以前就挺好的，但现在是，呃……该怎么说呢，往另一个奇怪的方向上升了。
　　——当然不是那种方向，而是类似于……姐妹情之类的？
　　“可——颂——”
　　能天使拉长了声音：“帮我去把烤箱里的苹果派拿一下！”
　　“你就不能自己去拿吗？我敷面膜呢。”客厅更里面，可颂四仰八叉地躺在沙发上，懒洋洋地说道。
　　“那空呢？”
　　“我在帮可颂敷面膜。”跪坐在可颂边上的空这样说道。
　　“可我现在正——诶诶诶诶诶！别死别死别死！”
　　手柄按钮激烈一顿哒哒哒的乱响，然后是能天使咬牙切齿地声音：“我这边好不容易才把这家伙 磨到最后一丝血，可苹果派再不拿就要凉了。”
　　“凉了就凉了嘛。”可颂按着手机，“不都一样。”
　　“冰凉的苹果派是没有灵魂的！”能天使愤怒的反驳。
　　“那你就选择游戏凉了算咯。”
　　“不行，我已经死在这家伙手上不下三十次了，这回我一定要干掉她！”
　　细心地帮可颂把面膜贴好的空小声说道：“能天使最近打游戏老是这么激动，怎么回事啊？”
　　“这两天老板都没单子给我们，估计是精力太旺盛没地方发泄吧。”可颂撇了撇嘴，“一个月总有那么几天的，我们不都习惯了吗。”
　　“啊啊啊啊为了我的苹果派你给我去死吧！”
　　能天使小姐慷慨激昂的咆哮声就从两人边上传来，可颂翻了个白眼：“说好的复仇怎么又变成为了苹果派了。”
　　“对能天使来说果然还是苹果派比较重要呢……”
　　两个女孩你一言我一语，然后都笑了起来——虽然可颂一下就收了回去，怕把面膜给笑裂了。
　　“啊……终于死了！苹果派苹果派苹果派……！”
　　盘坐在地上的能天使把手柄一甩，立刻爬起来往厨房那边跑，但她刚扭头的时候，一盘苹果派就递到了她面前。
　　得克萨斯低头看着能天使，伸手穿过光环揉了揉她的头发：“一进门就听到你在大喊大叫。”
　　“德克萨斯最好了！”
　　能天使欢抱向德克萨斯……手里的那盘苹果派。
　　“德克萨斯？”×2
　　低头玩手机的空和敷面膜的可颂一下子往能天使那边探着脑袋，空立马不管可颂，把手机一揣就啪嗒啪嗒往那跑，可颂艰难地绷着面膜一边大喊着：“空你跑那么快干什么啊！”
　　最后变成了能天使一脸不开心的看着大家一起吃苹果派。
　　“要吃的话早说啊，本来都是我的。”她嘟囔了两句，然后一口咬下了一小块德克萨斯叼在嘴里的苹果派。
　　“你和那只母豹子还有猫头鹰调完情啦？”嘴里嚼着苹果派的能天使小姐含含糊糊地这样说着。
　　德克萨斯不轻不重地敲了敲她的脑袋：“有礼貌些。”
　　“她们又不在。”能天使撇撇嘴：“指不定她们在背地里叫我鸟人呢。”
　　可颂很给面子地吐槽道：“你又没长翅膀，能天使，鸟人怎么说也应该是指黎博利吧？”
　　“我可是有翅膀的！”能天使有些不忿，“可亮可帅了，就是平常不能随便亮出来给你们看而已。”
　　德克萨斯也没说什么，她知道能天使只是在开玩笑而已，并没有什么恶意。
　　不过……看着她们这么其乐融融的样子，她倒是有些不好开口说明自己要干什么了？
　　“德克萨斯，怎么了？”
　　作为最关心德克萨斯，也是平常生活中把注意力放在德克萨斯身上最多的女孩儿，空一下就发现了德克萨斯的神情有些异样。
　　——实际上，在周围人眼中，德克萨斯的表情根本就没有任何变化，永远是那种看起来很冷漠的样子。
　　但是在空的眼中，就算是细微的肌肉抽动都逃不过她的眼睛……
　　“嗯……”
　　德克萨斯沉吟了一会儿，最后认命似的叹了口气。
　　“我有件事要跟你们说。”
　　正打闹着的能天使和可颂停了下来，同时看向德克萨斯。
　　鲁珀小姐沉默许久，最后轻声说道：
　　“我大概……又要出一趟远门。”
　　客厅里静悄悄的，没人说话。
　　德克萨斯已经打算好接下来该怎么承受女孩们的狂轰滥炸并且想好理由了。
　　但是——
　　“你怎么还不信呢！要不要我晚上亮给你看啊！闪都闪死你了！”
　　“你的光环就够闪了，还不如想想怎么把那玩意给关了呢。”
　　“你以为我不想吗……”
　　能天使和可颂只是愣了一秒就继续拌嘴，德克萨斯愣在原地，不知道该说什么。
　　等等……这和狗子预想的不一样啊。
　　空看着德克萨斯呆呆的表情，忍不住笑了出来，她理了理德克萨斯的衣领，柔声说道：
　　“早就习惯啦，你想去哪……我们又不可能拦着你。”
　　“而且你多半也不肯带上我们。”可颂翻了个白眼。
　　“是因为——”
　　“你的一句话是‘是因为这件事只跟我有关，不能牵扯到你们’”能天使也翻了个白眼。
　　德克萨斯：“……”
　　“帮不上忙就不拖后腿，这种自觉我们还是有的啦。”可颂揭了揭面膜，“那个，空啊……这面膜可以揭了吗？”
　　“再等三分钟……可颂说得对，德克萨斯，虽然你平时都没说过，但是……我们都知道你一直在迁就我们的。”
　　空看起来有些哀伤：“不要总把我们当成负累啊。”
　　“就是！”能天使跳起来，掐着德克萨斯的脸颊往两边拉，“我们虽然没你那么变态，可是也不弱的好吗！就算看不起我们的实力，也不要小看我们的心态啊，这种事都要这么郑重又小心地和我们说，把我们当成什么了？怨妇吗？”
　　她用力揉搓着德克萨斯的脸，恶声恶气地说：“这次出去，不准再招惹女孩子，一个也不行！”
　　怕面膜裂开的可颂小心地点头：“而且绝对不可以忘了我们，每天都要想……起码三次！”
　　“还有最重要的……”
　　空从后面抱住德克萨斯，轻声呢喃着：
　　“答应我们，一定要好好地回来。”
　　这一次，德克萨斯真的只差一点——
　　就走不了了。


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：
　　3.5K，说到做到的加量……不过总是喜欢摸到10才开始写，都成习惯了。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第259节 第二百四十四章——抉择两端

　　乌萨斯，北原冻土。
　　身披白色衣袍的两个整合运动成员在风雪中蹒跚前进。
　　“苏卡！最近真是越来越冷了。”
　　一个人大声抱怨着。
　　“还好吧，每当我处死那帮畜生的时候，我从未感觉到自己的心脏那么火热过。”他的同伴咧嘴笑道。
　　“你在装什么文艺呢。”抱怨的人嘟囔了两句，从怀里掏出了一瓶伏特加。
　　他在自己的同伴面前晃荡了两下：“来一口？”
　　同伴摇头：“侦查作业的时候不能喝酒，你当大爹的军规是什么？”
　　“我们不是大姊的下属嘛……”
　　“你的意思是……你想不服从大爹的命令？”
　　那人缩了缩脖子，最后还是忍痛把那瓶伏特加放了回去。
　　“我听说，大爹已经决定要暂时撤退了。”他掀开面罩，用力搓了搓通红的脸，然后很快把面罩放下，“虽然挺遗憾的，但是毕竟是大爹的命令嘛。”
　　“有些人说是领袖的命令。”他的同伴这样说，“我也这么觉得，大爹肯定想多杀几个乌萨斯杂碎。”
　　“最近他们的围剿力度越来越大了，领袖这么做也不是没道理。”他将斗篷上的雪花抖落，突然说道，“诶，你知不知道队伍里流传的一些风言风语啊。”
　　“什么？”
　　“关于领袖的。”他鬼鬼祟祟地说道，“也不知道是哪传出来的，他们说……领袖有时候会自言自语。”
　　“那不是挺正常的吗？”同伴一脸莫名其妙。
　　“不是，是那种有点精神分裂的自言自语，你懂吧？”
　　“……我觉得你还是不要说这种话比较好，小心大爹和大姊生气，他们还是比较尊重领袖的。”
　　“说的我好像不尊重她一样。”那人撇了撇嘴，“我也是见识过她在龙门发威的人好吧？”
　　他艰难地托着脚步在雪中前进，同时用一种十分感慨的语气说道：
　　“她那把剑‘歘！’地一挥，龙门的装甲车直接融化成铁水了，真的就只有一瞬间！”
　　“那你说她为什么不趁机攻占龙门，而是选择撤退呢？”
　　他的同伴沉思道：“队伍里有不少人质疑过领袖的决定。”
　　“这谁知道啊，你能每次都明白大爹的命令吗？”侦察兵翻了个白眼，“大人物的心思哪是我们能猜透的……阿，阿……嚏！苏卡不列！”
　　他骂骂咧咧地继续前进着，但没走几步便停了下来。
　　“找到了啊……”
　　他望着那漆黑的，宛如巨大坟冢般的矿场，语气比飞扬的雪花还要冰冷。
　　“通知大爹和大姊吧。”
　　同伴抽刀，矮身埋伏在冰雪中，隐藏身形。
　　但他的眼神……却又滚烫地像要将这积年冰霜全都融化掉一样。
　　“是时候……上门收债了！”
　　……
　　……
　　“凯尔希医生，你确定……是这支队伍吗？”
　　博士看着手里的队伍成员名单，面罩下的神情有些古怪。
　　祂本来已经确定好执行任务的人员了，但是凯尔希突然要求调整一下，对博士来说……当然是没什么拒绝的理由的。
　　因为祂相信着凯尔希，就像祂相信祂睁开眼的第一刻就见到的那个女孩一样。
　　“有疑问？”
　　“……有。”
　　博士迟疑了一会儿，最后还是说出了自己的想法：
　　“这次任务，你说过我是不会随行协助的，也就是说……到时候的战斗必须由小队成员自行配合。”
　　“我的本意是，这种算是高难度的任务，最好由作战经验丰富且配合默契的干员执行，但是……”
　　祂又看了看人员名单，苦笑道：“我倒是不怀疑名单上的人员的实力，尤其是那位……但是——”
　　“但是你觉得，把这几个没有协同作战经验的人放到一场高难度任务当中，未免有些托大，是吗？”
　　看着把自己的话都给说完的凯尔希，博士只能无奈地点了点头。
　　“你的顾虑是正确的。”凯尔希看着一边手中的板子，不知道是在阅读什么东西，一边头也不抬地对博士说，“但是你对这份合同看的太重了，在接到合同的时候……你就没有想清楚一件事。”
　　“究竟是完成这份合约有利，还是借由这份合约，进而达成更加更具意义的事情有利。”
　　博士只是愣住了大概两三秒钟，就完全将凯尔希的话明白了过来。
　　“可是……”
　　祂的语气有些惊讶：“我还以为，我们罗德岛对于合约的完成情况非常看重。”
　　“非常看重，不代表我们不会失败。”
　　凯尔希语气平淡：“我们是制药公司，不是大型佣兵组织也不是暴力集团，搞清楚这一点。”
　　博士：“……”
　　“这次任务的失败可以换来更多的东西，你应该能明白的。”凯尔希总算是抬起头，看了博士一眼。
　　“我现在也明白你为什么会接下这份委托了。”博士揉了揉脑袋，“阿米娅还让我劝劝你，煌都来我这投诉过了。”
　　凯尔希握着笔的手顿了顿：“看来作业还是不够多。”
　　“……别难为孩子。”
　　“我有分寸，阿米娅有时候还会抱有不必要的天真和仁慈。”凯尔希的眉头微微蹙起，“只是一次针对整合运动的委托，她都想让你来劝我放弃，这可不行。”
　　“她还小，而且……龙门之行，已经成长了不少。”博士劝解道，“最主要的是，你的目标。”
　　“哼……和敌人达成共识，博士……你也想替那只白兔子说些什么吗？”
　　博士此时明智地选择了闭嘴。
　　“算了，该解释的都已经解释了，现在你还有问题吗？”
　　“没……没了。”
　　“那就好，差不多可以让他们动身了，初雪现在在哪？”
　　“回来的路上，她在龙门滞留的时间有些久了。”
　　“嗯？”凯尔希挑了挑眉，“原因呢？”
　　“没说明，她应该就是单纯地想偷懒吧。”博士无奈地笑了笑，“别追究什么了。”
　　“她要是真想偷懒就不会替我把那东西送给银灰……算了，正事要紧。”
　　凯尔希摇了摇头：“去休息吧，你最近体检单上的数据不好看，主要是缺乏睡眠，我记得前段时间你明明睡眠都很充足……”
　　博士心虚地没说话。
　　看着博士的样子，凯尔希沉默了很久，最后开口说道：
　　“如果是以前，你不会允许我这么做。”
　　“……什么？”
　　“你绝不会允许我更改你的人员配置，更不可能允许我……插手你的战斗。”
　　“凯尔希医生比我知道的更多，也更了解他们，你的意见和想法当然要比我全面的多。”
　　博士到没觉得让凯尔希重新调整作战人员有什么问题。
　　“是吗……”
　　凯尔希深深地看了博士一眼：“那么以后呢，在你比我更了解他们之后，在你知道的东西……更多了之后呢？”
　　博士怔了一会儿，然后很干脆地回答：
　　“到那时候，阿米娅一定能独当一面了吧？”
　　“这样的话，有了凯尔希医生和阿米娅在身旁，我就更不可能犯错了，不是吗？”
　　“……”
　　“油腔滑调，也不知道跟谁学的。”
　　凯尔希冷冷地扔下这句话，转身离去了。
　　博士看着凯尔希离去的背影，很是无辜。祂是真心实意这么说的，可不是什么油腔滑调。
　　而前方，刚打开门想要走出去把门关上的凯尔希突然脚步一顿。
　　她侧过脸，低声说道：
　　“以后称呼我，把后缀给去掉。”
　　“……啊？”
　　“你……算了。”
　　她脸上那柔和了千万分之一的线条再度冷硬了起来：
　　“叫我凯尔希就好，明白吗？”
　　“哦……哦。”
　　博士愣愣地看着凯尔希把门给合上，有些不知所措。
　　她是不喜欢别人叫她医生吗？


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第260节 第二百四十五章——狼和白兔子的第三次见面

　　乌萨斯北原的寒风永远凌冽，所以这儿的乌萨斯人对于酒精十分依赖——虽然绝大多数乌萨斯人本来就对酒精挺依赖的，但是在冻原上，酒精已经从生活必需品进化为了战略物资。
　　黑石矿场，监工缩在开着暖气的房间里，大口大口地饮下烈酒，粗糙的皮肤通红。
　　“苏卡不列！你说我们什么时候才能从这个鬼地方调走？”
　　监工一号扯着嗓子叫喊：“每天都要吹冷风，还要对着那帮变异杂种！”
　　“你可真烦。”推门进来瑟缩着肩膀的监工三号重重关上门，“这儿工资这么高，除了冷一点偏远一点以外没什么不好的，还不用上战场，有事没事又能找几个小杂种玩玩，别抱怨了。”
　　“话说回来，今天抽签了吗？”
　　“没，那帮活该被埋死在矿坑里的杂碎动也不肯动，说什么这个天气去挖矿根本没人能活下来。”
　　监工三号一脸不爽：“要不是为了达成指标总得留下人挖矿，我刚才就把那些怪物全都绞死了。”
　　“行了行了……”坐在监控中心前但完全没有看显示器的监工二号又灌了自己一口酒，“我记得矿场里好像还有几个没染矿石病的家伙吧，把她们叫来……嗝儿……哈哈哈哈！”
　　“苏卡！你脑子进水了吗？”监工一号一脚踹到二号的身上，“小心下面第二天就烂了，蠢货。我可珍惜着我的宝贝，等休假的时候好好爽一把。”
　　三个监工你一言我一语，全然没有注意到……一抹不自然的雪白正沿着雪地慢慢前进着。
　　“嘶……”
　　一号抖了抖身子：“老二，酒给我喝两口，怎么好像突然变冷了。”
　　“滚吧，想骗我酒喝，我自己都不够……苏卡！喝完了！”
　　监工二号愤怒的一摔就瓶子，他扭头看向身后：“真不经喝，我放柜子里的——”
　　他的声音戛然而止。
　　因为他看到了自己的两个同事，已经化为了一座冰雕。
　　而被酒精麻痹完全麻痹了的大脑似乎在恐惧和姗姗来迟地痛苦之下开始复苏，他低头，发现自己的身子早就已经被冻住了。
　　再然后，他脸上所浮现起的惊恐，便是他余生中唯一的表情了。
　　……
　　“大姊……大姊？”
　　身后的呼唤声将霜星从沉思中拉回现实，她转头看着自己的小队成员们，轻声问道：
　　“怎么了？”
　　“那些混账都已经处理完了，可混战之后……这片矿区的同胞，只剩下二十个了。”
　　“好好埋葬逝去的同胞们吧。”
　　霜星的视线眺向远方，她已经习惯了死亡，习惯了生命在自己身边的终结，也早就不会再因此而过度悲伤。
　　对于那些在矿场中饱受折磨的人来说，死亡未必是个糟糕的归宿，他们已经饱尝过苦难，如果没有什么执念的话，没有道理继续在这片大地上遭受折磨。
　　对此，霜星所能做的，也只有让他们在纯净的冰雪下……获得最后的安眠。
　　“大姊，大爹有事找你。”
　　另一个雪怪小队成员小声提醒道。
　　“啊，知道了，我马上就去。”
　　霜星应了一声，长靴没入雪地，但却没有多么沉重，给人一种跃动的轻灵感，就好像雪上的精灵一样。
　　她前进着，一路上看着自己的战友，士兵，将一具具尸体掩埋于冰雪之下，深红的血液将积雪染成暗红，然后冻结，放眼所及……原来苍茫的白色，早已被刺眼的暗红浸染。
　　一夜的风雪就足以将这些痕迹掩埋，但是……却无法掩埋这座矿场中所发生过的每一件灭绝人性的事，无法掩埋他们的痛苦。
　　爱国者的驻扎地里这里有一小段距离，霜星又因为眺望着远处的风雪而陷入沉思。她在想，整合运动的未来在哪里，那些追随着她与爱国者的人的未来在哪里，她自己的未来……又在哪里。
　　在这具脆弱的身躯倒下之前，她能将自己的同胞带向乐土，能否亲眼看到……塔露拉所许诺的那一天的到来呢？
　　女孩默默想着，从口袋里拿出一颗糖果，小心翼翼地打开包装纸放进嘴里，脸上十分罕见地露出了恬静地笑容。
　　熟悉的火辣与刺痛顺着她口腔往咽喉蔓延，充盈着她的胸膛，这种对常人来说无法忍受的折磨，对霜星而言却是活着的最好证明。
　　她闭上眼深深地吸了一口气，如刀的寒风与辛辣的刺激交织着，在她的呼吸道中打转，将其他杂念驱逐出脑海后，霜星才睁开眼，打算继续往爱国者那边前进。
　　但她刚睁开眼的那一刹那，神色就变了。
　　她在冻原上游荡了超过十年，目力远非常人能及，即使站在这，霜星也依旧能看到远处的一个人影。
　　灰色的大衣将那个人裹紧，让人分辨不出身份，但那个人身上没有任何乌萨斯军方的标识，暂且可以认为不是军方的人。
　　可这十多年，霜星学到的绝非是什么温柔与友善，这个世界如何待她，她便学到了什么。
　　漫漫冻原上，除了矿场以外隔老远才有一个小村庄的，整个乌萨斯最偏僻荒凉的地方，还是在雪季，竟然有人在雪中独行。
　　这绝对不正常。
　　她轻轻呼出一口寒气，迎着那人前进。
　　既然不知道他是谁，那么去问问就好了，他回答当然最好，不想回答也得回答。
　　在这片天地，几乎不会有人是她的对手。对此，霜星有着绝对的自信。
　　裹着灰色大衣的人脚步很快，霜星只是慢慢前进，但是两人之间的距离已经越来越短了。
　　风雪中，只有风的呼啸和靴子划过积雪的声音。
　　“停下。”
　　终于，霜星与那个奇怪的家伙之间已经只剩下不到十米的距离，她站在原地看着把自己裹得严严实实的神秘人，问道：
　　“你要往哪去？”
　　“往你们那边。”神秘人的声音有些闷闷的，听不怎么清楚。
　　霜星的眼眸微微眯起：“往我们那边？”
　　“你们需要帮助。”
　　神秘人很干脆，并没有买什么关子：“我是来帮助你们的。”
　　“……你说什么？”
　　“乌萨斯和罗德岛要从不同角度对你们展开围剿，留给你们的时间不多了。”
　　神秘人似乎有些不耐烦了：“带我去见爱国者，霜星。”
　　此刻，霜星的眼神才真正变得警惕起来，她握紧腰间刺剑，凝视着灰衣人：
　　“先说明你的身份，然后……再把话说清楚些。”
　　“……真是。”
　　灰衣人摇头，有些不情愿地慢慢摘下了头顶的兜帽，露出了两只蓝灰色的耳朵。
　　接着，她将脸上的面罩揭下，露出了一张清丽姣好的面庞。
　　而就在她露出面庞的那一刻，霜星直接呆住了，因为这张面孔……她简直再熟悉不过。
　　这张面孔的主人曾在切尔诺伯格，在塔露拉的咽喉上划开一道血线；也曾在切尔诺伯格的分成废墟，当着自己的面斩下了梅菲斯特的头颅。
　　“我是德克萨斯，你应该认识我的，霜星。”
　　来自荒原的孤狼对冰原上的白兔子这般说道：
　　“或者说……你应该没那么容易忘了我才对。”


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：
　　这次的池子真的好大一波节奏，不过说真的……这次真的是YJ脑子糊了，这池子摆明了恶心人来的，希望到时候有调整吧，我就攒了二十连来着，而且最近佛系游戏，不怎么想氪金，错过了年的话感觉挺可惜的……
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第261节 第二百四十六章——十六岁，是Jk

　　咔咔咔咔咔——！
　　数十枚冰棱瞬间将德克萨斯环绕，只要她稍有异动，这些在冰天雪地中最为致命的凶器就会毫不犹豫地贯穿她的身体。
　　“你为什么会在这里！”
　　霜星的眼瞳中是极度的警惕，她很清楚这个鲁珀女人到底有多危险，那柄可以仿佛切开一切阻碍物的光剑在一不留神间，就可能切断她的咽喉。
　　“我说过了，我是来帮助你们的。”
　　德克萨斯的神色很平静，她并不在乎霜星的手段，那些冰棱就算是爆射出来对她而言也差不多等于是静止的，躲掉这种程度的攻击和玩差不多。
　　“呵……你一边说着罗德岛要和乌萨斯一起来围剿我们，又说你要来帮助我们？”
　　霜星的手指微微颤动，指向德克萨斯的冰棱便往下压了三分：“你觉得这个笑话很好笑吗？”
　　“我现在并不是罗德岛的干员。”德克萨斯又戴回面罩，把兜帽戴好，闷声说道，“如果不是塔露拉，我也没兴趣来这种鬼地方。”
　　“……塔露拉？胡扯也要有个限度。”
　　霜星将细剑微微抬起，直指德克萨斯：
　　“虽然我不知道你为什么会来到这里，但是对于一个曾差点划开我首领喉咙，并且当着我的面砍下同僚脑袋的人，我不会抱有宽容和仁慈。”
　　细密的寒流开始涌动，然后——
　　环绕在德克萨斯身边的冰棱向暴雨一样朝她袭去，但仅仅是一秒间，霜星的瞳孔便猛然缩紧，然后身形急速向后退去。
　　同一时间，她在周身制造出了无数个毫无轨迹可言的冰棱四射出去，就像是把自己裹成一团的刺猬。
　　因为在那些包围着德克萨斯的冰棱攻击出去的一瞬间，霜星就通过异样的寒流察觉到了一件事——德克萨斯消失了。
　　她就那样毫无征兆地消失在了自己的视野里，就像是不存在的幽灵一般，所以她几乎是本能的做出了这个举动。
　　在面对隐匿的敌人时，将自己变成刺猬确实是个不错的选择，霜星没有尝试利用寒流去捕捉德克萨斯的踪迹，因为她很清楚，在自己完全掌握德克萨斯的位置之前，她大概就已经死在那头狼的獠牙之下了。
　　但是霜星忽略了一件事，那就是刺猬的刺……只能防一些不那么凶残的动物。
　　这些冰棱，可没办法帮她从身经百战的狼的爪牙中逃脱。
　　在霜星的侧后方，一抹赤色的剑光将环绕着霜星的四射冰棱直接砍出了缺口，在下一波冰棱凝结之前，德克萨斯的剑……离霜星的脖颈仅剩下三寸的距离。
　　“你的能力……并不好用。”
　　德克萨斯凝视着僵住身子的霜星：“为了避免反噬到自己的身体，你平常都必须压制自己的力量，乃至于在战斗中也无法正常发挥。”
　　“但以此为代价换来的是……如果你有决死的意志，爆发出的力量将非常非常恐怖，不过……你看起来不是很想死。而没有死志的你，不会是我的对手，别再浪费体力了。”
　　鲁珀小姐缓缓把剑收了回来：“现在肯听我说话了吗？”
　　霜星看着后退两步的德克萨斯，眼中的警觉仍未散去，但更多的依旧是迷惑和淡淡的畏惧——她到底是怎么做到的？这个问题一直萦绕在霜星的心头不肯散去。
　　而且，只是凭借着无比短暂的交手，她就将自己力量的底细摸了起码七成，霜星的能力与德克萨斯所描述的的确没什么出入，平时作战所展现的与她真正的实力相比完全是天壤之别，而当她做好赴死觉悟时，所展现出来的战力与真正实力相比又是天壤之别。
　　这个女人……果然太危险了！
　　但现在，霜星也只能顺着德克萨斯的话往下说——她倒要看看这个自称已经脱离罗德岛的鲁珀女人要干什么。
　　“你为什么要来帮我们？”她很直接的问了一个最关键的问题。
　　“我和塔露拉有个交易。”德克萨斯解释道，“她的要求就是，让我把你们从乌萨斯和罗德岛手中救下来。”
　　“就你一个？”
　　“……就我一个。”
　　霜星有些想笑，因为这个鲁珀女人一本正经地讲笑话的模样也挺有意思的。
　　一个人，就凭一个人就像从乌萨斯和罗德岛的手中救人？且不说乌萨斯和罗德岛的围剿是不是真的，光是“一个人”这三个字，霜星就没有半点相信的道理。
　　这句话，换做她的领袖塔露拉来说还差不多，眼前这个鲁珀女人……她强归强，但绝没有强到这种地步。
　　“如果你信了的话，就带我去见爱国者。”德克萨斯把手插进口袋里，霜星这时候才反应过来……这个女人可是穿着这一身，肿得跟个大号萝卜似的做出了刚才的那些动作的！
　　不过，比起这个，德克萨斯的话显然更让她吃惊。
　　“你说……你要去见爱国者？”
　　“难道指挥这一整支游击队伍的人是你吗？”德克萨斯反问。
　　霜星沉默了一会儿，说：“你不要命了？”
　　德克萨斯愣了一下，然后缓缓摇头：“看来你还是不相信我。”
　　“给我一个有信你的理由。”霜星也很干脆地摊牌，“你刚刚说的每一句话，我都不相信。”
　　德克萨斯盯着她好一会儿，接着一字一顿地说道：
　　“我要是想杀你，你现在已经死了不下三次了，知道吗？”
　　“你有杀我的理由，也有不杀我的理由，但那终归是你的理由，对我来说有没有用……不一定。”
　　霜星的神色很平静：“所以，这跟我信不信任你，也没关系。”
　　“你说这话不怕下一秒就被我杀掉吗？”
　　“与其活着被你利用，死掉才是最正确的选择。”
　　“……哼，你要真是那种想死的人，刚刚就不会输给我。”
　　德克萨斯冷哼了一声：“我没时间在这和你这个小鬼浪费时间，既然你觉得我是找死，就当我找死好了，带我去找爱国者，其他的……你不用管。还是说你觉得你和爱国者联手，加上一堆整合运动，都不是我的对手？”
　　霜星最后还是默默领着德克萨斯前往爱国者的驻地去了，因为她的确不认为德克萨斯有能力从她和爱国者的围攻下逃脱，更重要的是……
　　她得为那句“小鬼”付出代价！


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：
　　不过池子这东西，大概率没有改的可能，到时候真抽不到就只能磕一单了，yj这次是真的飘啊，大过年的别人家都是一个个塞福利，它这边给你来个捆绑混合池，绝了。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第262节 第二百四十七章——问：十六岁青少年会喜欢被人叫做小孩吗？

　　德克萨斯的靴子踩在松软的雪地上，呼出的热气在面罩下流转了一圈之后透出，在她面前凝成淡淡的雾气。
　　她跟在霜星身后，行走在整合运动的驻扎地上，周围的士兵会在霜星走到他们身前的时候问好，也会用好奇的眼神打量着裹在灰色大衣当中的德克萨斯。
　　“这是谁啊？这座矿场的矿工吗？”
　　“不知道，让大姊亲自带着的应该是比较重要的人吧。”
　　这些人的视线并没有停留在德克萨斯身上太久，只是片刻就重新集中在自己该做的事情上。
　　这与德克萨斯当初在切尔诺伯格所看到的整合运动完全不同，肃整，高效，纪律严明，但又不是那种机械般的士兵，德克萨斯能感受到他们身上鲜活的生气。
　　那种即便每天都要冲锋在战场上，仍然想认真活下去的生气。
　　“那些流言看起来是真的。”德克萨斯因为面罩而有些沉闷的声音在霜星耳边响起。
　　“流言？”
　　“整合运动的纪律性。”德克萨斯收回观察这些士兵们的视线，“并没有那么糟糕。”
　　“只是他们是这样而已。”
　　霜星似乎对于整合运动本身的纪律性并不抱有多大的认可：“爱国者和我的部队，和梅菲斯特的不一样。”
　　说道这里，她回头看了德克萨斯一眼：“提到那个人，我倒是该感谢你才对。”
　　“感谢我？”德克萨斯现实有些讶然，接着很快就明白过来。
　　如果霜星确实是白面鸮告知给她的请报上那样的人，那么她讨厌梅菲斯特倒也不意外。
　　不过，同为整合运动干部的霜星竟然对自己的同伴表达出如此鲜明的恶意，德克萨斯倒还是有些没想到的。
　　这个组织在塔露拉的运作下虽然已经有了越发壮大的迹象，但内部似乎依然没有多少凝聚力可言。
　　“只有他是整合运动当中纯粹的毒瘤。”
　　霜星的表情很冷淡：“不管是他的恶意，还是他的能力，都是催生出无意义仇恨的根源。”
　　德克萨斯点头，梅菲斯特那让闪灵愤怒到差点拔剑的亵渎生命的源石技艺，的确扭曲而令人憎恶，当然……这一切的根源还是梅菲斯特那扭曲的自身。
　　“他是个可怜人，可整合运动当中，谁又不是可怜人？”
　　德克萨斯还记得有一天在当博士助理谈及到整合运动干部们的时候，博士对她说的话。
　　“很少很少有人会生来就扭曲成那样，他一定有着十分悲惨甚至于绝望的经历，才会变成这样的人。”
　　博士喝着咖啡，语气有些感慨：
　　“可是，我不相信被塔露拉整合到一起的那些人当中，没有比他更悲惨的人，可唯独梅菲斯特扭曲成了那样，这就足以说明问题了。”
　　德克萨斯本人对梅菲斯特并无怜悯之心，她砍掉那家伙脑袋的原因很简单：第一，他是敌人；第二，她让那些女孩生气伤心了，就是这么简单。
　　可这家伙在整合运动内部都这么不招人喜欢，也真是恶劣到一个难以想象的地步了。
　　“到了。”
　　两人一路上没说几句话，路上的脚印蔓延得很长很长，霜星走到了一顶帐篷前，转身对德克萨斯说道：
　　“他就在里面。”
　　白兔子盯着狼的面罩：“我很好奇，你到底会用什么说法来从我和他的手下保全你的性命。”
　　德克萨斯理都没理她，她在荒原上游荡的岁月足以锻炼出极强的识人能力，只是和霜星交手的几个回合，她早就看出来了……这只白兔子只是个小孩儿而已。
　　虽然表面上一副老成持重的模样，但年龄绝对不大，甚至可能还没有成年。
　　所以鲁珀小姐并没有回答她，而是径自拉开帐幕走了进去。
　　被晾在一边的霜星愣了愣，然后脸上的冷意又增强了三分，跟着德克萨斯走了进去。
　　“四条？往，这条山脉，的方向，不行。”
　　军帐里是某个人冷涩而低沉的声音，他的话断断续续，嗓音像两块被刀剑千百次削砍的铁块碰撞在一起一样，却给人一种强烈的笃定和安稳。
　　“有人，来了。”
　　站在军帐最里面的那个高大身影挥手示意停止讨论，然后抬起脑袋看着帐幕那边，摇晃的灯火将他如妖魔般的影子投在桌面和地上。
　　“霜星？”
　　他第一眼看的是德克萨斯背后的霜星，然后才把视线移到德克萨斯身上：
　　“他，是谁？”
　　“她是来找我们的。”霜星看了德克萨斯一眼，“要我重复一下你说过的话吗？”
　　“不必。”
　　德克萨斯摘下兜帽和面具，用那对琥珀色的眸子凝视着眼前的魔族男人：
　　“德克萨斯，接受塔露拉的委托，帮助你们从乌萨斯境内撤离。”
　　那如山岳般高大的身影边上有几个军官，他们同时将视线投向德克萨斯，神色各有不同。
　　“德克萨斯……是那个杀掉了梅菲斯特的家伙吗？”
　　有个军官挑了挑眉，朝德克萨斯吹了个口哨：“美女，待会儿要不要去喝一杯，算我的。”
　　“维希！”这个军官旁边的中年军人瞪了他一眼，然后沉声问道，“只有你一个人？”
　　“只有我一个人。”德克萨斯回答。
　　“塔露拉领袖是认真的吗？”第三个带着眼睛的军官揉了揉太阳穴，“让一个人来帮我们摆脱困境，而且还是以前的敌人？”
　　“……等等！”
　　发现了哪里有些不对劲的霜星上前一步：“你们就没人怀疑她在胡说吗？”
　　霜星始终认为德克萨斯怀有别的目的，不管怎么样，她都没理由帮助整合运动才对，她是亲眼看着德克萨斯砍下梅菲斯特头颅的，也是亲眼看到德克萨斯差点划开塔露拉喉咙的人，所以她才会坚信德克萨斯不可能来帮助整合运动，更别提是塔露拉委托她来的。
　　“领袖，向我发出过，通告。”
　　代号为爱国者的魔族男人低声说：“会有援军，但她，没说是谁。霜星，你这几天，都在带队，我没有和你，提起。”
　　“没说是谁？”
　　德克萨斯皱了皱眉：“我可以理解为……她这是在考验我吗？”
　　“我想，是的。”爱国者从桌子后方走到了德克萨斯面前，俯视着她。
　　“我也不相信，你有这种程度的，力量。”
　　“仅仅是击败霜星，还不够。”
　　“等等……我没有——”一旁的霜星试图插话。
　　“所以，你想亲自试试吗？”
　　德克萨斯呼出一口热气，炽热的光剑已经在她手中凝聚。
　　爱国者身后的军官们身子逐渐绷紧，唯独爱国者本人依旧没有任何反应。
　　“不，最多三个小时，离这里最近的军队，会因为我留下线索，追上我们。”
　　“你要在，这场战斗中，证明自己。”
　　“不然——”
　　那对如恶鬼般猩红的眼瞳中没有任何情感，但他说的话却出人意料：
　　“走，离开这，不要浪费自己的生命。”
　　“……你对一个曾经的敌人说这样的话？”
　　“你和我，从未敌对过。”爱国者的语气很平静，“小孩子，才会把谁都当成，敌人。”
　　“嗯……”
　　德克萨斯赞许地点了点头：“的确如此。”
　　霜星一言不发地转身，直接离开了军帐。
　　爱国者愣住了，他转头看向自己的副官们：“她，怎么了？”
　　“根据这位德克萨斯小姐的反应以及小霜星进来时候的表情来看……”
　　一开始那个想请德克萨斯喝酒的轻佻男人摸了摸下巴：“她大概就是您口中把谁都当成敌人的小孩子了。”
　　爱国者沉默了一会儿，然后皱着眉说：
　　“她本来就是，孩子。”
　　“孩子和小孩子可是有区别的，大人。”眼睛副官推了推眼镜，“她现在也是雪怪小队成员口中的大姊了，当然不太喜欢被当成小孩子。”
　　“可她确实是小孩子。”轻佻男人维希耸了耸肩，“我还记得五年前还没到我腰呢。”
　　中年人叹了口气，“叶莲娜现在也长大了，不要那么称呼她。”
　　“嘿！她可是我们几个一手带大的，叫她声小孩儿怎么了？”维希有些不满。
　　“我当然无所谓。”中年人面无表情地看着他，“你要是在外边这么说，第二天早上被雪怪小队 的人扒光衣服吊在路灯上，也不会有人替你出头。”
　　看着爱国者几个吵吵嚷嚷的副官，德克萨斯差点以为自己在罗德岛。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第263节 第二百四十八章——震 撼 霜 星

　　“我说，德克萨斯小姐，赏个脸好吗？”
　　爱国者的军帐里，德克萨斯闭目坐在角落，那个叫维希的男人锲而不舍地在她身边唠叨：
　　“我没别的意思，就是想听你讲讲怎么把梅菲斯特那家伙的狗头给砍下来的！那家伙怕死的很，而且平常又和浮士德一起跟连体婴儿似的，你是怎么做到的？还是当着小霜星的面，她虽然也讨厌梅菲斯特，可是也不至于放任你把他狗头砍下来，所以你到底——”
　　德克萨斯把光剑架在维希脖颈上，一字一顿地说道：“你可以亲身试一试。”
　　眼睛军官阿列克谢推了推眼镜：“我十分建议德克萨斯小姐你这样做。”
　　维希缩了缩脖子：“那还是算了，不说的话，喝酒也可以。”
　　中年男人谢尔尼德则正在和爱国者讨论一些战事事宜，关于行军打仗的东西，德克萨斯听不懂。
　　“在知道援军只有我一个人的时候，你似乎并不惊慌。”
　　德克萨斯看着低头摆弄沙盘的爱国者，问道：
　　“你自己已经有了对策？”
　　“德克萨斯小姐，我们和乌萨斯的那帮杂碎已经交手了不下十年。”维希笑眯眯地说道，“可这十年来，他们没多少进长，我们……却一直在进步。”
　　“把希望寄托在，援军上，是最愚蠢的。”
　　爱国者头也不抬地说道：“真正的将领，只会信赖，自己的军队，当我带着霜星，重回乌萨斯，就没有想过，在援军的帮助下，撤离。”
　　“那么……如果我告诉你，你们的敌人不止乌萨斯呢？”
　　军帐内的氛围顿时一滞。
　　维希脸上那散漫的笑容逐渐收敛，阿列克谢微微眯起眼睛，谢尔尼德也将视线投向了德克萨斯。
　　爱国者抬起头，沉声说道：
　　“什么意思？”
　　“意思就是——”
　　轰——！！！
　　巨大的轰鸣声骤然在军账外炸开。
　　“苏卡！”
　　维希抄起战锤，兴奋地大喊道：“这帮杂种终于来了！头儿，我先上了！”
　　“这家伙……真是疯狗。”阿列克谢用布擦了擦眼睛，拿起了挂在腰间的法杖，朝爱国者点头，“大人，我去指挥法术部队。”
　　爱国者沉默着提起了自己那庞大而沉重，几乎如同铁墙般的盾牌，另一只比他身高还要高的长柄战锤，那沉重的脚步连地面都实质性地震颤起来。
　　“走吧。”
　　他的声音依旧低沉而嘶哑，但却不再如之前那般平静，那沉重的呼吸声就好像野兽在咆哮，刺目的猩红双瞳中浮现起狰狞和暴虐。
　　“是，将军。”谢尔尼德跟在爱国者身后，“叶莲娜她……”
　　“她，不用我们担心。”
　　“那么，这位德克萨斯……”
　　“她已经，走了。”
　　谢尔尼德脚步一顿，他下意识地看向德克萨斯原本坐着的角落，却发现那里早就没有人了。
　　只剩下一件灰色的厚重大衣。
　　……
　　……
　　霜星站在阵线后方试图上前，但她身边的雪怪小队成员马上就把她拦了下来：
　　“大姊，这种杂鱼就不要你浪费自己的体力了，那种法术还伤你的身子。”
　　披着雪白大衣的雪怪成员咧嘴笑道：“交给我们就行了，还有大爹呢。”
　　平日里，除非十分棘手的战斗，不然霜星是不会出手的，因为她的法术对于身体的侵蚀实在太大，不管是爱国者还是她手底下的雪怪们都不希望霜星频繁参战。
　　霜星虽然也反对过，但最后还是在他们的坚持下放弃了。
　　所以现在的她虽然很想在最前沿参战，但最后还是忍住了，在乌萨斯十年的游击战中，即便曾经只是个再普通不过的孩童的她，也知道该如何进行一场战役，以及一场战役到底意味着什么。
　　因为一场不会输的战役而白白浪费自己的体力，让源石法术侵蚀自己的身体，得不偿失。
　　于是，白兔子只能在阵线后方观察着战场走向——这场战斗也在预料之中，没有输的可能。
　　乌萨斯的军队之所以能追上他们，完全是爱国者为了补充物资而做的陷阱，他们在袭击完那个矿场之后立刻做好了迎战准备，所以被打的措手不及的反而是乌萨斯的军队。
　　看到自己的确没有必要上场，霜星舒了一口气，在她的观察下，战事的走向已经基本上不会发生什么变化了。
　　“等等，那是……”
　　但是，她的神情却逐渐变的有些奇怪起来。
　　因为霜星发现了，乌萨斯军队的阵线……有些奇怪。
　　“右翼，崩开了？”
　　原本正面抵抗就已经快溃不成军了，但更令人难以理解的是，明明没有任何整合运动兵力集中的乌萨斯军队右翼，竟然比正面更快被破开了一道口子。
　　“望远镜给我。”
　　霜星拿着望远镜看向乌萨斯军队阵线的右翼，想弄清楚到底发生了什么，可当她刚接过望远镜，还没调整放大度数，只是远远看到第一眼的时候，便直接愣住了。
　　她看到了一条血线。
　　在乌萨斯军队的右翼，一条血线横贯进了整个战局，将右翼战线扯得支离破碎，就像一把刺穿了薄纸的刀。
　　回过神来的霜星将放大倍数调高，她已经能看到乌萨斯士兵脸上的表情，那种混杂着癫狂与惊恐的表情。
　　怎么……可能？
　　手底下有无数条乌萨斯军人生命的霜星很清楚，即使那帮家伙再如何恶劣，但就以军人的素质而言，乌萨斯的军人……绝对如钢铁一般坚硬。
　　而来剿灭他们的军人，更不可能是什么酒囊饭袋。
　　可他们……为什么会露出那种表情？
　　霜星移动着望远镜，她想要明白，这突如其来的变数到底是怎么回事。
　　哪怕她的心中……其实已经有了答案。
　　然后，她就找到了自己想要的答案，那个已经知晓，但是并不怎么想承认的答案。
　　她看到那只狼在乌萨斯的军队中肆意挥动着自己的利爪，用她的獠牙咬碎了这只军队的咽喉。
　　她一开始看到的那条血线不是别的——
　　正是那只狼脚下一路铺就的猩红与尸骨。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第264节 第二百四十九章——狼与香……烟

　　战斗结束之后的战场总是格外寂静。
　　是那种只有脚步声，尸体翻动声，刀剑盔甲碰撞声，除此之外就没有任何声音的寂静。
　　战时的怒吼和咆哮随着逝去的生命一同消散，只有死物在发声的寂静。、
　　可这种寂静一点也不正常。
　　成堆成堆的尸体，成堆成堆的物资，这是爱国者想要的，这场既定的，理应大获全胜的战斗，本该是让整合运动的士兵们欢呼的，他们又有能力在冰原上与乌萨斯的军队游斗，暂时不必为物资的问题困扰。
　　可是在打扫战场的那些士兵，没有一个人敢大声喧哗，甚至连大口喘气的勇气也没有。
　　因为战场的中央，有一只狼在休息。
　　一只凿穿了这一整支乌萨斯军队的狼。
　　德克萨斯随意地坐在尸体堆上，用乌萨斯的军旗擦拭着身上的血痕，伤口已经自动愈合，留下浅浅的疤痕，随着时间的推移，这些疤痕甚至还会自动消失无踪。
　　她有时候真的怀疑，自己还是不是个正常的人了。
　　芬里尔赋予她的力量太过强大，与塔露拉那焚尽一切的火焰不同，德克萨斯得到的是肌体上纯粹而极致的强化，不管是单纯的肉体力量，还是应当与之匹配的大脑的反应力，思维速度，都强化到了一个匪夷所思的地步。
　　单人突穿一支军队的强大战士当然是存在的，但一般来说，那需要配上一匹雄健的坐骑，一身坚不可摧的铠甲，还有一把足以当作绞肉机来使用的长柄武器。
　　但像德克萨斯这样，别说重甲，连轻甲都没有披上，只有手上两柄光刃，并且在没有任何坐骑的情况下凿穿一支军队，无疑是天方夜谭。
　　可是她做到了。
　　以纷争的力量干扰周围敌人的意识，登峰造极的杀戮技艺让她几乎不会出第二刀，对死亡的渴望让她在终结生命之后汲取继续战斗的体能，极致灵巧的身形让她能肆意穿梭在笨拙的甲士之间，几乎可以无视铁甲的光刃则是她手中最强的利器。
　　最后算上芬里尔对肉体的大幅度强化，有着这些梦魇般特质的德克萨斯，硬生生从乌萨斯军队的右翼一路杀到了阵线后方，斩掉了指挥官首级，顺便把周围的卫队屠得一干二净。
　　塔露拉也可以做到摧毁一支军队，应该说她可以轻而易举地做到这种小事，罗德岛的精锐部队在她面前都脆弱地如同纸张，这种军队只要她一抬手，顷刻间就会化为灰烬。
　　而德克萨斯做的只是凿穿战线，并非一个人将整支军队屠戮殆尽——虽然起码有四分之一的人是死在德克萨斯手上的。
　　可如果把塔露拉顷刻间摧毁一支军队，和德克萨斯凭着手上的光刃将整支军队凿穿放在一起对比……德克萨斯给人带来的震撼，未必就比不上塔露拉。
　　面对宛如天灾般的毁灭时，人会畏惧，也会如朝奉神明般顶礼膜拜。
　　可是，面对着一个只凭借肉体凡胎就杀穿了军队，面无表情地站在成堆尸骨上擦拭血痕的怪物，绝大多数人心中应该就只剩下恐惧了，那种没有勇气去看她第二眼的恐惧。
　　那是一种完全由残忍和暴戾堆砌成的恐惧，与力量的大小无关。
　　这就是……被【神】选中的使徒。
　　德克萨斯下意识地从怀里摸出一根香烟，却想起来打火机还放在那件大衣里，而且这鬼地方……打火机能不能点火都是个问题。
　　滚烫的血液逐渐平息下来，她也总算是感受到刺激的寒风了。
　　战斗时几乎快要将她整个身子都点燃的灼热让德克萨斯无视恐惧，伤痛，寒冷，成为了一个无情的杀戮机器，这种人一般来说都是死的很快的，但德克萨斯却能在这种状态下保持冷静，并且对自己的身体状况无比清楚。
　　也无外乎芬里尔将祂最大的希望寄托于德克萨斯，祂也曾亲口说过德克萨斯是祂漫长岁月当中所见到过的最奇特的后裔。
　　“还是赶紧回去吧。”
　　她低声说着，将没点燃的香烟叼在嘴上，重新披好身上单薄的衣衫，步履平缓地朝整合运动那边走去。
　　靴子踩在雪地上嘎吱轻响，打扫战场的士兵下意识地抬起头，然后看到德克萨斯面无表情地盯着他。
　　噗通——
　　“大……大姐！有话……有话好好说！”
　　德克萨斯：“……”
　　她只是想借个火而已。
　　而且她还以为霜星和爱国者这边的士兵会铁骨铮铮呢，怎么说跪就跪。
　　“有打火机吗？”德克萨斯问。
　　“……啊？”
　　“有没有打火机。”她耐心地重复了一遍刚才的问题。
　　小兵懵了，心想谁上战场带打火机啊？可是要是跟这杀星说自己没带，她起手一刀把自己给剁了怎么办？
　　“没，没有会怎么样？”他试探性地问道。
　　“没有就算了。”
　　德克萨斯皱了皱眉，干完活已经习惯点根烟了，现在抽不上浑身难受。
　　可是德克萨斯皱眉的表情落在士兵眼里，差点没把他吓得往后手脚并用爬走。
　　这场战斗绝大多数人都看在眼里，爱国者轻易击溃了正面战线，可当他们向内冲击的时候，就只看到了尸体。
　　满目的尸体。
　　看到眼前的这个怪物一个人深入到战线最深处，像是割草一样一茬一茬地砍下人头，手臂，或者是别的什么肢体。
　　你要说爱国者和霜星手下的精锐士兵，看见德克萨斯也不至于这样，可你不能勉强一个打扫战场的小兵有优异的心理素质不是？
　　“我我我我我想起来了！我队长有打火机！”
　　这位士兵急中生智，他想起来自己的队长是个烟鬼，平常烟不离身，打火机肯定也不离身。
　　“他离这里远吗？”德克萨斯往军帐那边眺望，远的话还不如回去再抽，要不是瘾上来了她才不会在这吹风找打火机呢。
　　“他就在……就在……”
　　小兵先生现在火急火燎地四处张望，他真的一秒钟都不想和德克萨斯待一起，因为他有一种随时都可能被碎尸万段的感觉……
　　转了一圈后，他头往边上歪了歪，惊喜地发现了自己的队长刚好往这边走了过来。
　　“队长！”
　　队长也在搜寻物资，听到自己手下的话下意识地抬头，然后看见那家伙不知道为什么跪在地上，身前还有一个衣服破烂的家伙，整合运动普通成员也不披甲，所以他第一时间并没有联想到某位鲁珀小姐。
　　“怎么了？你前面那家伙是谁？还有，你跪在那干什——”
　　德克萨斯回头。
　　噗通——
　　干脆利落，膝盖砸到雪地里的声音十分清脆。
　　“你有打火机吗？”德克萨斯问。
　　“有……有。”
　　队长颤颤巍巍地从怀里摸出打火机，哆哆嗦嗦地递到德克萨斯白皙柔软的手上。
　　“谢了。”
　　德克萨斯满意地眯起眼，纤细的女士香烟在风中飘摇着零星火光。
　　那几乎没有因为年岁而更改，依旧宛如少女的清丽面容笼罩在淡淡的烟雾中，略显狭长的眼眸微阖，像是两枚精致的柳叶。
　　“呋……”
　　她抬起下巴，轻轻吐气，白皙的颈间还染着些许已经干涸的血痕，像是妖艳的纹身一样纵横交错。
　　将打火机抛还给队长，德克萨斯轻轻弹指，将已经染烧到滤嘴的香烟扔进雪堆，微眯的眼睛重新睁开，从柳叶变成了出鞘的长刀。
　　余下一地的尸首断剑，破甲残肢，她径自离去，残损的衣摆微荡。
　　蓝灰色的长发伴着香烟最后一缕星火，在寒风中肆意飘摇。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第265节 第二百五十章——狼可以教兔子干什么

　　德克萨斯走进军帐里的时候，爱国者和他的下属还有霜星也全都在军帐里。
　　当她掀开军帐的那一刻，所有人的目光都集中在了她的身上。
　　“怎么了？”
　　她有些奇怪地迎着他们的目光：“都看着我干什么。”
　　三个副官面面相觑，你看我我看你，霜星则独自靠在一边沉默不语，只有爱国者在片刻的沉寂之后开口说道：
　　“你，证明了自己，起码有留下来，作战的能力。”
　　“没什么悬念的战斗，没有意义。”德克萨斯摇头，“既然你对我留下来没有什么意见，那最好向我描述一遍你的计划。”
　　霜星本来想开口说你是不是忽略了谁，但是一想到她横穿战阵的场景，最后还是没有开口。
　　倒不是她怕德克萨斯了，只是那她从未见过的景象……带给她的冲击确实不小。
　　她见识过爱国者提着巨盾和长柄战锤在战场中肆意纵横的景象，但是一个身披重甲的魁梧战士和一个衣衫单薄的少女分别在战场中厮杀……那是两个完全不同的光景。
　　德克萨斯走到她扔下大衣的角落重新把衣服披上，身上的凌厉一瞬间全部收敛，她哈着气，有些懒散地靠在暖炉边取暖。
　　“我得知道你要怎么做，才能想好怎么帮助你。”她一边说着，一边将双手拢在一起，在霜星的角度，她能看的德克萨斯靠在暖炉边上下晃动的尾巴。
　　转啊转……转啊转的。
　　“比起这个。”爱国者说道，“更重要的是，你之前说的。”
　　“罗德岛也会来，是怎么回事？”
　　“你可以当作一条确切的情报。”德克萨斯半眯着眼，暖暖的炉子和大衣让她刚才因战斗结束而冷却下来，然后一直受寒风摧残的身体舒适太多太多，两只耳朵时不时地抖动着。
　　霜星站在那盯着德克萨斯的背后，注意力全集中在那条尾巴和两只耳朵上，完全没听德克萨斯在说什么。
　　“罗德岛接到了一个委托，内容是剿灭位于乌萨斯境内的整合运动主力，也就是你们。”
　　德克萨斯的语气倒十分平静，没有半点大敌当前的样子：“他们的实力是如何的，我想你们应该深有体会，在乌萨斯不动真格的情况下，罗德岛才是你们能否从乌萨斯境内撤离的关键所在。”
　　爱国者沉默了，因为他想起了在切尔诺伯格废城中，他遇到的那个……怪物。
　　在他漫长的军旅生涯中，被他这个魔族人当作怪物的寥寥无几，塔露拉是其中之一，且是堪称顶尖的那个，而那个看起来弱不禁风，却握着一把恐怖大剑的女人，在某种程度上可以和塔露拉媲美。
　　她没有像塔露拉那样几乎算得上是天灾般的火焰，她只有拳脚和那柄大剑，但是……却像是移动的人形天灾。
　　在爱国者经历过的无数场血战中，他几乎从未如此无力甚至于绝望过，身为魔族人的他竟然在纯粹的力量对抗上连一丝胜算也没有，每当他用盾牌抵挡那柄大剑的挥落时，都好像在抵挡一座坠落的山岳。
　　而且，身为战士的本能在告诉他，那个女人根本没动用全力，甚至在……刻意收手。
　　像那样的怪物都归属于罗德岛麾下，回去之后，爱国者就一直在思考，这个与他们有些类似的组织，水到底有多深。
　　最后，他得出的唯一结论就是——整合运动除了人数以外，在罗德岛面前没有任何优势可言。
　　——甚至于，如果罗德岛的水比他想象当中的还要深，那么所谓的人数优势……也只是个空洞的数字而已。
　　所以在刚才，他听到德克萨斯说罗德岛会来围剿他们的时候，才会那样警惕。
　　“只有这个，消息吗？”
　　爱国者沉声问道：“关于人员配置，和别的情报，还有吗？”
　　“我不想让她为难，而且她也做不到。”德克萨斯说的话有些意义不明，但有一点是很清楚的，那就是她手中确实没有别的情报了。
　　“你们的踪迹很明显。”德克萨斯提醒道，“即使是我的女……我的朋友，一个非专业的情报人员，都能依靠数据分析出你们的踪迹，如果想要安稳的撤离乌萨斯，我建议你们还是不要再那样行动下去比较好。”
　　德克萨斯的意思很明显，爱国者他们的行踪容易捕捉是因为他们必然要解放途径的矿场，即使风雪可以掩盖足迹，但是如果一定要袭击矿场的话，他们的路径只有那么几条可以选择。
　　她这句话一说完，军帐内的氛围突然就变了。
　　“那个，德克萨斯小姐啊……”维希清了清嗓子，“你可能搞错了什么。”
　　“如果我们怕死的话，就不会回到这里。”阿列克谢扶了下自己的眼睛，语气和平缓，“你要明白，我们回到乌萨斯……是为了什么。”
　　德克萨斯沉默了一会儿，然后轻声说道：
　　“抱歉。”
　　“……抱歉？”爱国者身边的谢尔尼德无奈地笑了笑，“你不必为此道歉什么，德克萨斯小姐，该道歉的是我们才对。从战略上说，你的建议是没有任何问题的，但是——”
　　“但是，我们回到这里，是为了……同胞。”
　　爱国者低沉的声音在军帐中回荡，铿然有力。
　　“所有回到这里的，战士们，都有牺牲的，觉悟。”
　　他的视线投向军帐之外，像是看到了那些被解放出来的感染者：
　　“那些被拯救的，同胞，也一样。”
　　军帐再度沉寂下来，他们面临着一个很严峻的问题，罗德岛和乌萨斯的围剿随时可能到来，但爱国者和他的副官，应该说这一整支整合运动，都固执地要按照极有可能暴露的路线行进，并且要硬啃下一座又一座矿场，主动开启一场又一场战斗。
　　绝不妥协。
　　“那么既然如此。”
　　德克萨斯的声音突然响起：
　　“那就该考虑如何在正面冲突战胜他们了。”
　　“我们的胜算，不高，加上你，也一样。”爱国者嘶哑的嗓音听起来让人很不舒服，但他的话却十分宽厚甚至友善。
　　“你现在依旧可以，离开，塔露拉那边，我会说明。你不是感染者，不要，参与进来。”
　　德克萨斯的眉头缓缓皱起，她双手环胸，一柄光剑毫无征兆地插进爱国者面前的桌上。
　　氛围瞬间紧绷，霜星的身后浮现起大片冰棱，维希和阿列克谢已经握住了武器，但爱国者却只是抬手，示意让他们冷静。
　　“你们刚刚对我说的那句话，我原封不动的还给你们。”
　　她的声音冷冽如刀：
　　“我如果怕死，就不会来到这里。”
　　“抱歉。”爱国者很平和地回答，“是我，侮辱了，你身为战士的，尊严。”
　　桌子上的光剑消散，爱国者身边的副官也把武器放下，松了口气，霜星周围的寒气依旧浓烈，但总算是没有那么强烈的针对性了。
　　不过暖炉没那么暖了，德克萨斯有些不高兴。
　　“我并不擅长大范围的杀伤，看起来……你和我也差不多，高烈度的战斗术士是不可缺少的，那只白兔子实力足够，但是……”
　　德克萨斯看了霜星一眼：“很不稳定，如果她不想死的话，局限性很大。”
　　“你没教过她吗？”德克萨斯压根没管霜星那阴沉沉的小表情，转回头看着爱国者。
　　“我只是，一介武夫。”
　　爱国者的声音听起来也有些无奈：“叶莲娜的法术，很独特，她的战斗，有自己的方式。”
　　“她不懂战斗。”德克萨斯摇头，“她只会把人冻上而已。”
　　“难道这还不够吗？”霜星冷冷地说了一句。
　　“你问问他就知道够不够了。”德克萨斯指了指爱国者，又问，“战斗技巧什么的，你也没教过她。”
　　“我们所有人，都不合适。”
　　爱国者摇头。
　　“军人的厮杀，她不该学。”
　　德克萨斯一下就理解过来——军人的战斗技巧和一边而言的战斗技巧是不一样的。简单，粗暴，干脆是最典型的风格和特征，霜星的力量本来就够简单粗暴了，她需要的是更加细腻的技法，而且……也轮不到她这个小姑娘用军人的方式厮杀。
　　“她天赋如何？”
　　一直盯着霜星，看得后者都有些不自在的德克萨斯突然开口。
　　“你和她交过手，就该知道。”
　　爱国者的语气有些骄傲：“没有明确指导，能力有所局限，但她依然，强大。”
　　“是吗……”
　　德克萨斯点了点头：“既然如此——”
　　她用一种不容置喙的语气说道：
　　“我来教她，我会让她在那场决战到来前，成为一个可靠的……小鬼。”


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：
　　哈哈哈哈哈没挂科哈哈啊哈哈哈哈
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第266节 第二百五十一章——课堂授业.avi

　　“你们不担心帮助你们的村民会怎么样吗？”
　　房间里的灯火摇晃，德克萨斯捧着一碗热汤，倚在暖炉边上。
　　“乌萨斯的军人还没下作到那个地步。”
　　霜星文静地吃着午餐，她垂着眼眸轻声说道：“他们与我们一样，都流淌着乌萨斯的血，只是无尽 的言论和恶意让对感染者的敌视在他们心中生根发芽，他们没有选择，只是在服从命令而已。”
　　“你并不憎恨他们。”
　　“我的敌人，只有帝国。”
　　霜星抬眼看了看德克萨斯：“你问这些干什么？”
　　“我在确认你是否有个清醒的大脑。”德克萨斯喝了口热汤，微油的唇瓣在灯火下闪烁着粉润的光。
　　她将碗放到桌上，直视着霜星：
　　“战斗时，任何多余的情绪和思维都是致命的，我必须确认你不是那种表面上无所谓，实际已经把憎恨刻到骨子里的人。”
　　霜星皱了皱眉：“别把我和梅菲斯特那种人混为一谈。”
　　“最好如此。”
　　德克萨斯起身，瞥了霜星一眼：“出来吧，留给你们的时间可不多。”
　　她裹着身上的大衣，推开了房间的大门，刺骨的寒风倒灌进暖烘烘的屋子，霜星将放在身边的刺剑提起，一言不发的走出了房间。
　　空旷的雪地上，裹着厚重大衣的德克萨斯与霜星相隔着大概十米左右的距离，她长长的睫毛挂着几缕霜雪，眼睛微微眯起。
　　“现在，向我进攻，什么手段随你的意。”
　　白兔子盯着一动不动的德克萨斯，毫无征兆地突然抬手——
　　一块漆黑的坚冰骤然从天而降，像是离弦的箭那样自上方朝德克萨斯激射而去。
　　咔嚓——
　　落到地上的黑色坚冰将大片地面都冻结起来，那森冷的寒气使得靠近那块区域都变得极为困难。
　　“不错的进攻，我开始相信爱国者说你的天赋很好了，如果你真的是在没有任何人指导的情况下就能做到这一步。”
　　毫发无伤的德克萨斯就站在那冻结起的区域后方，一分不多，一分不少。
　　“又是……这样。”
　　霜星纤长的眉毛死死锁紧：“你到底是怎么做到的？”
　　“你是指这样？”德克萨斯反问着，下一秒就来到了霜星身前。
　　霜星小姐下意识地后退了一步，然后像是有些恼怒地说道：“你知道我指的不是这个。”
　　“哦……你是说，提前预知你的动作吗？”
　　“……是。”
　　德克萨斯沉默了很久，像是在消化霜星之前那寥寥几句话一样，好像是这几句话对她而言十分不可思议那样。
　　“如果你是指你那种——‘把整团寒气暴力地压缩在一起，然后用大炮轰炸出来’的进攻方式的话，想察觉不到真的很难。”
　　她看着一声不吭的霜星，问道：
　　“你难道从没有觉得，你的进攻动静很大吗？”
　　“我？动静很大？”
　　霜星的声音很冷，是那种很微妙的……冷。
　　该怎么描述呢，就好像是一个平日里在别人面前维持成熟维持惯的孩子，遇到一件很让她生气的事情后，明明想大声质问，但是又要维持自己成熟形象，于是只能嘎吱嘎吱地磨着牙，从齿缝里挤出这么一句话。
　　“你对动静很大的理解只局限在声音上吗？”德克萨斯反问，“身为术士的你怎么说也比我更清楚才对，源石法术的流动……那种能量的转运会给人带来多大的压迫感，更何况你的寒气还那么明显。”
　　“如果一般人像你那样运转法术是发射大炮的话，你就是在炮弹上插满了刀子再发射出去。”
　　德克萨斯的批评没有丝毫留情，完全没顾忌霜星那边的想法，让躲在一边的爱国者副官们捏了把汗。
　　“我说……万一小霜星被骂暴走了怎么办？”维希小声说道。
　　“就目前来看，叶莲娜是打不过德克萨斯小姐的。”阿列克谢推了推眼镜。
　　“希望叶莲娜不要太情绪化才好，她从觉醒开始一直都是被我们夸赞着长大的……”谢尔尼德有些担忧，“这时候回想起来……我们对她的教育好像有些失败啊。”
　　维希撇了撇嘴：“她不是很好嘛，有责任心又懂事的，而且明明很厉害，怎么到那鲁珀妞嘴里就不行了。”
　　阿列克谢的眼睛反射着闪亮的光：“我记下那三个字了，维希，我会选择在特定时候向德克萨斯小姐——”
　　“请务必不要这么做！”
　　而在德克萨斯面前的霜星却只是沉默了一会儿，然后十分平静地说道：
　　“告诉我，怎么做。”
　　她并不在乎德克萨斯严苛的样子，在沉默的那一小段时间里，她只是稍微思考了一会儿，就明白过来德克萨斯说的是对的。
　　在战场上，因为有其他人的牵制，他们无法在第一时间回避霜星释放的法术，所以她才会在战场上有如此巨大的威慑力。
　　可是，那凝聚的庞大寒流和源石法术的征兆的确过于鲜明，鲜明到德克萨斯躲避这种攻击连都不用花什么心思。
　　认知到了这一点的霜星，认真地向德克萨斯求教。
　　德克萨斯并未对霜星的态度有流露出多少意外的情绪，她没有废话，对着霜星伸出自己的食指。
　　一抹亮眼的金色光芒在她指尖凝聚，并没有什么确切的形状，但却有着令人畏缩的锋芒。
　　“我并不是术士，对于法术和源石技艺的应用也只算是尚可，但既然爱国者说你的天赋极佳，我就只好指望你多少能理解我自己那不是很专业的理解了。”
　　“收缩，挤压，凝聚。”
　　她轻轻的声音在风雪中回荡，在霜星耳中确实那样清晰：
　　“你的法术，是你手中的匕首，尖锐，锋利，纤细，还有……隐蔽。”
　　“你操纵的是寒流，而非狂烈的火焰，不能那样大开大合地挥洒你的力量，尝试将冷气凝聚，而不是粗暴的压缩，引导……慢慢地引导。”
　　“引导……”
　　霜星呢喃着，低头看着自己的掌心，雪花在无声无息间悄然汇聚，森然的寒流形成了无形的长矛，然后——
　　砰——！
　　躲在废弃的土墙后面的维希低骂了声“苏卡”，然后慢慢把缩着的脑袋抬了起来。
　　一柄透明的冰枪不知何时洞穿了这堵墙，大半枪身都透了过来。
　　“虽然没什么进步。”德克萨斯点了点头：“但你起码听懂了我说的话。”
　　低着脑袋的霜星突然来了一句：“那么，再来一次？”
　　德克萨斯先是一愣，然后挑了挑眉：“你不服气？”
　　霜星没有说话，只是抬起头直视着德克萨斯的眼睛，一字一顿地说：
　　“再来一次。”
　　小孩子独有的倔脾气，虽然霜星用一种较为成熟且体面的方式表达了出来……但意思其实还是很清楚。
　　她就是不服气。
　　“那就再来。”
　　德克萨斯点头。
　　她不是没教过人，推进之王手底下那几个人一开始对她都颇具敌意，为何最后都服服帖帖的，当然是有理由的。
　　不服气就揍，大人小孩都一样。
　　霜星灰色的眸子中只有德克萨斯的身影，在这片冰天雪地之中好像装不下了其他人。
　　她的眼中只有自己的目标。
　　收缩……挤压……凝聚……
　　寒流在她指尖汇聚。
　　一柄透明冰枪毫无征兆地朝德克萨斯破空而去，但却被德克萨斯轻而易举地一刀劈碎。
　　“拘泥于形式是很愚蠢的。”
　　德克萨斯上前了一步，语气平缓：
　　“就像我从来不只用剑，按照场合……”
　　她手中的光刃不断闪烁着：“剑，刀，匕首，军刺，手斧……什么都一样。”
　　鲁珀小姐歪了歪头：“所以，只有这些吗？”
　　漆黑的坚冰再度从天而降。
　　“故技重施？虽然动静小了一点，但也只是小了一点而已。”
　　德克萨斯依旧步履平缓地前进着，像是在雪地中散步一样，而霜星的表情却是前所未有的认真，瞳孔中倒映着德克萨斯越发靠近的身影。
　　嘭——！
　　一柄光剑精准地往德克萨斯身前砸落，将突然化成锥刺的积雪砸散，四处飘扬。
　　“利用地形，这算是目前为止最好的一击。”
　　德克萨斯依旧在前进：
　　“还有吗？”
　　咔嚓——
　　头也没回，德克萨斯收回往后斩去的光刃，看都不看被她斩碎的冰块，继续前进。
　　“看来你的想象力到此为止，但是仅仅是那几句话你就能做到这么多，已经很——”
　　她握住了霜星的手腕，然后高高抬起，稍微一用力，女孩手中近乎透明的冰晶匕首就掉落到了地上。
　　“你看来真的很不服气。”
　　德克萨斯端详着霜星的面庞，后者沉默了一会儿，低声说道：
　　“我输了。”
　　“这是既定的事实，不用你重复一遍。”
　　德克萨斯的话让三个副官眼角又抽了抽，心想就不能对她好点儿吗？
　　“你比我想象中的更加优秀，那几粗略的句话我本来也没指望你能听懂，想要用大量实战来弥补，但你竟然听懂了，应该是说……你自己明白了。”
　　她松开了霜星的手腕，把手伸进厚厚的大衣里，然后摸出了一包……pocky。
　　“拿着。”
　　德克萨斯抽出一根，放到了一脸茫然的霜星手上。
　　“我本来不想带的，但是她们说不要天天抽烟，硬给我塞到补给品里了。”
　　鲁珀小姐看了霜星一眼：“我看见你经常吃糖，喜欢吃甜食吧？这也是甜的。”
　　接着，她自己抽出一根，叼到嘴上。
　　“今天暂时到这里，再打下去你只会丢掉心气，回去好好思考，有了新的思路后能做到什么，这只是开始而已。”
　　德克萨斯低头看着霜星：“我口中的战斗，绝不只有源石法术那么简单，做好准备吧。”
　　“还有……”
　　她拍了拍霜星的脑袋：
　　“爱国者说的没错，你的确很厉害，至少在法术上，比我强得多。”
　　德克萨斯这么做纯粹是因为在维多利亚的时候，推进之王曾告诉她，想要让她的那些下属服气，不能一昧地施加残暴的压力，那样会让本就桀骜不驯的她们反弹的。
　　这个顺手拍脑袋的动作就是在维多利亚教训那几个小狮子小老虎时候养成的，也就是只会在教完别人之后才这么做。
　　这几乎是下意识地动作了，德克萨斯也没怎么注意，等她反应过来的时候已经发现霜星正抬头愣愣地看着她，而德克萨斯小姐本人的手就这样尴尬地放在两只兔耳朵之间，不知道往哪放。
　　“……总之，在我的帮助下，你会变得更强。”
　　德克萨斯轻咳了两声：“我留给你时间去按照新的思路，思考新的战斗方式，今天就到此为止吧。”
　　她收回手，犹豫了一下，又拿出了一根pocky放到了霜星手里。
　　“慢慢咬就行了，不喜欢吃就扔掉，无所谓。”
　　说完，德克萨斯便转身离去了。
　　霜星站在原地看着德克萨斯的背影，又看了看手中的两根pocky，先是冻上了一根收好，然后犹豫了一会儿，把另一根放到了嘴里。
　　从来没有吃过这个东西的她用两只手小心捏着，小口小口地咬碎，像是捧着胡萝卜的兔子。
　　德克萨斯捏住了她的手腕，虽然时间很短，但她是确确实实地……接触到了自己的身躯。
　　这句像是被诅咒的，已经被寒流侵蚀地千疮百孔的身躯。
　　可德克萨斯并没有说什么，她在接触到自己身体的时候脸色甚至一点变化也没有。
　　她能够在自己的手腕上感受到德克萨斯手心的温暖，感受到那不受自己控制的可怕冰冷正在侵蚀德克萨斯的手掌。
　　她本来想说些什么的，但是看着德克萨斯的眼睛，她又突然说不出话来。
　　然后，德克萨斯神色如常地松开了她的手腕，给了她这一根小东西。
　　那个家伙……是在安慰自己吗？
　　将最后一点巧克力棒咽下的霜星这样想。
　　最后，霜星也没想清楚德克萨斯到底是不是在安慰自己。
　　但是她知道，在那对琥珀色的眼睛里，没有半点畏惧，厌恶，还有疏离。
　　她知道，德克萨斯没有立刻甩开手，用警惕的，看怪物的目光看着自己。
　　所以，就算对于霜星来说，虽然这个巧克力棒和平常自己吃习惯的糖味道截然不同——
　　但总归……讨厌不起来。


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：
　　小卡了一下文，今天暂时就一章4K的，明天补上。
　　啊啊啊啊啊啊啊明天要是二十发内出年我就爆更2W字，四十发内年阿全出我就再码一万字的番外！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第267节 第二百五十二章——差点沉船

　　依旧是严酷的训练。
　　德克萨斯并没有拿着光刃，而是拿着一根木棍。
　　她并没有像一开始那样和霜星模拟远距离战斗的景象，现在训练的似乎是近身时的战斗。
　　霜星挥动着手中细长的刺剑，背后浮动的冰块随着刺剑的挥舞向德克萨斯身上砸去。
　　但这种幅度的进攻对德克萨斯而言跟静止的也没多大区别，她轻巧的避开霜星的攻击，每当霜星霜星将周身寒流凝聚起来时，德克萨斯都像是事先预知到的那样向后跳去，避免了肢体被冻得僵硬。
　　她将霜星的攻击范围拿捏的恰到好处，在不能全力爆发的情况下，霜星根本没有半点办法威胁到德克萨斯。
　　被牵着鼻子走了好长时间的霜星终于按捺不住心中的怒气，一脚前踏，反而向德克萨斯冲去。
　　刺剑自上而下挥舞，三块冰棱从不同角度同时向德克萨斯发动攻击，同时极寒的气流开始向四周蔓延开来，一切都只发生在一瞬间。
　　但就在这一瞬间之内，不，应该说……在这一瞬间发生之前——
　　在霜星向德克萨斯那边冲去，还没有释放冰棱和寒气的那一刻，德克萨斯便已经迎面而上，用力将木棍顶在了霜星的肚子上。
　　那没有任何章法可言的刺剑被德克萨斯轻易躲开，而冰棱刚凝结出来，试图对德克萨斯进攻的时候，霜星的肚子刚好被捣了一棍子，德克萨斯接机轻易将冰棱敲碎——这木棍也被冻上了，可不是一般的硬。
　　刚释放出的寒流，也因为这一棍被直接捣散了。
　　“后退，警觉点！我说了多少遍……你是术士！”
　　德克萨斯继续毫不留情地用木棍敲打着霜星的手臂：“被近身之后明明有更多的选择，为什么选择挥动武器？”
　　霜星咬牙，一道冰墙拔地而起将两人隔开，下一刹那，德克萨斯手中的木棍直接将冰墙砸烂，但碎开的冰墙却爆成了一团冰雾，将整片空地都笼罩起来。
　　“很好，早点想出这种方法也不会挨打。”
　　德克萨斯的赞扬声从迷雾中传来：“那么接下来呢？如果遇到即使在视线受阻的情况下也能捕捉到 你位置的敌人该怎么办？”
　　冰雾中，白兔子小姐冷着脸说道：“要是受重伤了可不怨我！”
　　“在开始训练你之前我就说过了。”德克萨斯的声音很平静，“能重伤到我，你的训练才算正式结束。”
　　“……哼。”
　　重重冰雾之后，霜星深吸了一口气，将纤细的双手抬起。
　　咔咔咔咔咔——
　　逸散在空气中的细碎冰晶颗粒全部开始凝结变化，浓浓的冰雾逐渐变淡，而与此同时的……这些雾气，化为了无数针刺般的细小而尖利的冰晶。
　　成千上万粒尖锐的冰晶将德克萨斯团团包围，然后如同狂烈的暴雨般激射！
　　“哈啊……哈啊……”
　　霜星的脸上显现出了些许疲色，她死死地盯着最后爆开的中心，这是她在这四天的高强度训练下所能做出的最极限的对寒气的操纵，将千万颗微小的霜粒凝结变形，化为针刺，以她对寒流的操控，这些针刺的冲击力除了极其厚重的重甲以外，所有防具都能洞穿。
　　在面对第一波冲锋的敌人，或者是试图越过阵线来暗杀她的敌人，这一招是绝对致命的。
　　她不相信德克萨斯可以在这一招下毫发无伤。
　　最后的冰雾缓缓散去，霜星听到了靴子踩在雪地上的嘎吱声。
　　没有失去行动能力，步伐和前些日子完全一模一样，似乎根本没受到什么影响。
　　但是，霜星看到了雪地上滴落的殷红血迹。
　　“……成功了吗？”
　　她没有高兴，因为在这些日子的训练中，德克萨斯已经给她留下了难以磨灭的印象。
　　一种无可违逆的，碾压式的强大。
　　与塔露拉那种挥手即招致天灾的力量不同，德克萨斯的那种强大是更真实的，也是更残忍的强大。
　　不像塔露拉那样一瞬间就摧毁你任何试图反击的妄想，你永远都不知道德克萨斯下一刻会拿出怎样的实力，她永远都是一副游刃有余的样子，越发的努力……就越发绝望。
　　“说实话，有些出乎我的意料。”
　　德克萨斯低沉的声音在渐散的冰雾中响起。
　　在听到那声音的一刹那，霜星的瞳孔收缩到了极限，全身上下的所有肌肉全部绷死，每一寸神经，每一个细胞都开始尖叫。
　　无尽的寒气开始暴乱，然后下一刻——
　　“冷静些。”
　　德克萨斯像是瞬移一样来到了霜星身前，按住了她的肩膀。
　　那种巨大的恐怖又消散无踪，白兔子踉跄着后退了一小步，用一种难以言喻地眼神看着德克萨斯。
　　她的确受伤了，左手手背上被冰晶针刺划开了一道不浅的口子，但是……仅此而已。
　　那千万道可以穿透轻甲的针刺，只在她的手背上留下了一道口子。
　　“你，刚才……”
　　霜星的话并没有说完，她不想去窥伺德克萨斯的秘密，可是刚才——
　　那种源自于生物本能的，已经凌驾于任何理智与意志之上的恐惧……到底是怎么回事？
　　她并非是什么娇弱的美少女，从矿场中走出，她还只有六岁，她在这片大地上游荡了十数年，是一位比钢铁还要冷硬的战士。
　　但是，她却在刚才的那一瞬间，如此鲜明而强烈的感受到了久违的……恐惧。
　　“刚才那招，不认真一点，我防不住。”
　　德克萨斯解释道：“但是……我已经有段时间没有用过那种力量了，所以没有控制好，抱歉。”
　　那位伟大存在的血液赋予了德克萨斯超然的肉体和超越常理的力量，纷争蛊惑人心，并能与来自拉特兰的神力相结合，让德克萨斯化身为白骑士，而最开始……德克萨斯所拥有的可不是纷争。
　　而是死亡。
　　在莱茵生命，为了给塞雷娅带走伊芙利特争取时间，德克萨斯留下断后，只身面对莱茵生命防卫部最顶尖的战斗集群，一帮经过肉体改造的怪物。
　　那是她第一次唤醒血脉中的力量，也是印刻在她灵魂当中的……最根源的力量。
　　对吞噬生命的渴望，对散播死亡的渴望。
　　在那种力量加持下，对德克萨斯来说一般只是辅助能力的源石法术【剑雨】……成为了真正的剑雨。
　　无尽的剑刃所构成的暴雨。
　　平时最多连续凝聚十多把光剑的她，在那一瞬间凝聚了千百把光剑，将她面对的全部敌人在刹那间绞成了肉沫。
　　之后，她便再没有认真动用过死亡的力量，再一次使用死亡，就是在那次接到了一个难度极高的危机合约，前往那座已经被源石侵染的废城，与那些奇怪的整合运动作战的时候了。
　　然后那一次，德克萨斯差一点就成为了芬里尔的道具。
　　如果不是拉普兰德跨越千里的执念将芬里尔的束缚暂时斩断，给莫斯提马重新加固“锁”的时间，德克萨斯差一点就出事了。
　　也就是那次之后，德克萨斯觉醒了纷争的力量。
　　直到现在，她都未曾动用过死亡，因为那股力量真的太可怕了，比纷争要可怕无数倍，即使这股力量潜藏在德克萨斯的血脉中，随时可以为她所用，但德克萨斯依旧……抗拒这股力量。
　　那种对杀戮的渴望和执着，不是一个正常人会持有的。
　　虽然在死亡的加持下，德克萨斯会强大到一个匪夷所思——真真正正匪夷所思的地步，这种状态下的德克萨斯……有着正面与塔露拉对敌的力量。
　　而且，不管胜负如何，塔露拉必然会死。
　　刚才，霜星的那一招已经是现在平常状态的德克萨斯无法招架的了，她下意识地动用了一丝死亡的力量，被暂时放出牢笼的怪物欢呼咆哮着瞬间撕碎了德克萨斯周身的全部冰晶，而意识到不对劲的德克萨斯立刻将死亡之力给压了回去。
　　所以她的手背还是给划了一道口子，而霜星……她刚刚面对的并不是有着片刻死亡之力加持的德克萨斯，只是【死亡】在德克萨斯身上流转片刻消散后的余威而已。
　　仅仅如此，便已经是她无法招架的恐怖了。
　　看着霜星微白的脸色，德克萨斯的神情有些歉然：
　　“是我疏忽了……我没想到你能做到这个地步，你还好吗？”
　　“……我没事。”
　　霜星低声回答。
　　“去休息吧，你的身体状况并不允许你频繁使用法术，接下来还是着重教你关于战斗的要点比较好。”
　　德克萨斯并不会对一个心态足够坚强的人施以多余的关心，那完全是在烦他们甚至侮辱他们，所以在说完这句话之后，德克萨斯就打算转身离开，结束今天的训练了。
　　可是霜星却在德克萨斯转身的时候突然开口问道：
　　“你刚刚，如果不变成那样的话……会怎么样？”
　　德克萨斯愣了一下，她沉思了一会儿，然后坦然回答：
　　“大概会受比较重的伤。”
　　“也就是说，我其实差一点就成功了，对吗？”
　　鲁珀小姐回头看着霜星，可以看出霜星并不是觉得德克萨斯在耍赖，她只是单纯地想这么问而已。
　　“当然不是。”德克萨斯摇头，“能战胜这种程度的我……是远远不够的。”
　　“你如果已经有了死志，透支生命所爆发出的力量即使是我也不敢小看。可现在受限的你，绝不是罗德岛的对手。”
　　“我很清楚他们有多强，才会用更严苛的标准来要求你，当然……也不会太过分。”
　　霜星点头：“我知道了，可是……”
　　她犹豫了一会儿，然后接着说：“真的必须以你重伤为条件才能结束训练吗？”
　　德克萨斯的回答十分干脆：“结不结束训练是无所谓的，因为我们都无从得知罗德岛和乌萨斯什么时候会袭来，也许会久到我可以对你再进行一次训练，也许就是明天。”
　　“但是，如果你能在他们到来之前就能结束训练的话，那就证明——那时的你，绝对足够强大。”
　　“至于重伤后会不会成为负累，这你不用担心，我的女……我的一个朋友是专业的医务人员，她给我的补给品里有可以保证我高效恢复的药物，加上你们的医疗人员，以及我本身就有些特殊……除非你把我的肢体砍下来，不然就不是问题。”
　　“受伤对我来说早就是习惯了。”
　　德克萨斯拍了拍霜星的脑袋：“在伤痛下战斗是每个战士必须学习的，你应该也经历过才对。所以不必内疚。”
　　她已经替霜星把话说的很清楚了，霜星既不需要担心德克萨斯在受伤之后会失去战力，也不用有任何心理负担，那种平和的语气……就好像完全不在意自己成为霜星的磨刀石一样。
　　为此，德克萨斯并不在乎自己可能受到的伤痛。
　　如果说之前霜星还在怀疑德克萨斯的来意和态度，那么从这一刻起，她已经没有办法再对她抱有什么恶意了。
　　“我明白了。”
　　霜星的表情突然郑重起来，她向后退了一步，用力弯腰。
　　“请你以最严格的方式指导我，老师。”
　　“……老，老师？”
　　面对突然用上敬语的霜星，德克萨斯直接愣在原地，表情甚至有些懵。
　　“我必须为你的决意保持应有的尊敬。”
　　霜星抬起头，认真地看着德克萨斯：“从离开那片矿场起，博卓卡斯替他们将我和我的兄弟姐妹们虽抚养长大，但我和他们……从未有过真正的老师。”
　　“然只有这么一段时间，但是愿意为我做到这个地步的你，我想……称你为老师。”
　　“可以吗？”
　　她灰色的眸子沉静如水，如此明亮而真诚。
　　德克萨斯很想说，其实她这么做归根到底只是为了完成任务而已，对德克萨斯而言，她会最大限度的去做一切有利于达成任务的事，既然指导霜星能大大提升他们与罗德岛和乌萨斯军队战斗时的胜率，那么德克萨斯就自然会倾力去做。
　　她没有什么教导别人的爱好，只是单纯的因为极高的行动力使然而已。
　　“我……没当过什么老师。”
　　“我也没有被老师教过。”霜星毫不犹豫地回答
　　“这样啊……”
　　德克萨斯似是无奈的叹了口气。
　　“随你吧，叫什么……也都一样。”
　　她只是来这里完成任务的，怎么就莫名其妙地……多了一个学生呢？


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：
　　4K章，算是还上昨天欠的那章了吧
　　攒的20发歪了一个阿能，忍痛充大月卡，第三十发出了年，后面三十发除了两只哞，唉。
　　下一期标准池还有我唯一没有的陈（现在算上阿是唯二了），完了，钱包保不住了
　　不过年真的好香，打时候本的小人帅的一批，语音更香，那种懒散的不良少女音雾草真的香疯了……悠木碧太香了，当场光速精二。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第268节 第二百五十三章——兔子学生和狼老师

　　霜星的身体情况很特殊，即便是平时的战斗，爱国者一般也不会允许她上场，所以即便是训练，德克萨斯也没有维持在一个很高的强度上——当然了，只是针对源石法术上的。
　　德克萨斯很早就对霜星说过，战斗不仅仅有法术那么简单，除了最重要的针对霜星法术的提升，德克萨斯其实会花更多的时间尽可能地让霜星学会战斗中必要的东西。
　　虽然霜星已经在乌萨斯的冰原上游荡了十数年，早已是身经百战，但就像爱国者所承认的那样，她并没有接受过任何指导，军队当中那种粗暴的风格并不适合教授给霜星，而且爱国者也很反对霜星上战场。
　　霜星的天赋很好，但因为她的力量太过强大，即使平常出于限制的状态，她出手的绝大多数时候都能纯粹将敌人碾压。她也失控过很多次，才导致在这个年纪身体就已经千疮百孔，而她失控的时候所爆发出的那种力量，更不需要讲究什么技巧了。
　　所以霜星经历的战斗虽然不少，她的天赋也很优秀，但在战斗时……她的方式和技巧仍旧有些粗劣。
　　就像德克萨斯所说的“把能量压缩成一个炮弹然后射出去”那样。
　　“所以要注意，在面对什么样的敌人时，要采取什么样的手段。”
　　现在，德克萨斯正在和霜星用器具比划着。
　　她手中握着匕首，慢慢朝霜星颈间划去：“面对刺客，该做什么？”
　　一面冰盾挡住了匕首，周围气温骤降，让德克萨斯的肢体开始变得僵硬。
　　“很好。”
　　德克萨斯点了点头。
　　“在面对刺客时永远不要去思考如何第一时间将他击杀，而是想尽方法保全自己的性命。”
　　“而且，不要相信所谓的‘刺客一击即退’，很多此刻都是抱有以伤换伤甚至以命换命的觉悟来刺杀的——罗德岛大概不会这样，但乌萨斯绝对会。”
　　“把所有注意力都放在防御上，冰凝结成的盾牌也好，用寒气限他的动作也好，只要能保护自己的，那就全都用上。”
　　扔掉匕首，德克萨斯向后退到大概十米外，亮出光剑。
　　“那么下个问题，如果在战场上，有我这样高机动性的敌人，你该做什么？”
　　霜星皱起了眉：“进攻，不……现在的我根本打不到老师；大范围的寒气……那样会伤到我的同胞，除非是雪怪小队的成员……”
　　德克萨斯的问题很刁钻，因为霜星从来就没有遇到过这种情况。
　　确切地说，在过去的每一场战斗中，她从未遇到过像德克萨斯这样强的过分的人，从来就没有人能如此轻易地躲开她的每一次攻击，也从来没有人说过她的攻击太明显，太慢。
　　面对自己从未处理过的情况，自然会陷入困境。
　　德克萨斯没有催促，很耐心地等待着霜星的回答。
　　“同胞，牵制……”
　　“牵制……”
　　白兔子的眼睛突然一亮：“像老师这样的敌人穿梭在战线里，一定是为了摧毁阵型分散战力，所以我只要在他达成这一目标前……比他更快摧毁敌人的防线就可以了！”
　　“我无法攻击到他，但是我可以将火力集中在敌人最前沿的防线，只要摧垮那些重装，像老是这样陷阵的人就必须回援。”
　　德克萨斯满意地点了点头：“很不错。”
　　霜星在战斗方面的天赋真的相当惊人，只是她与生俱来的强大力量以及并不那么强大的敌人反而限制了她的发展。
　　那比严冬更加寒冷的霜冻时霜星无需考虑太多战略上的选择，而远没有能与霜星所持有的力量相抗衡的乌萨斯军人，更是无需让她思考那些东西。
　　不过，这里的“并不强大”也许有些不恰当，乌萨斯本就从来没有正视过整合运动，而即便如此，霜星也曾屡次陷入险境，这个强大是相对而言的。
　　你要在乌萨斯找到单论杀戮和战斗能与现在的德克萨斯媲美的人，也许不超过十个甚至更少，而这些人……绝对不会无聊到来追杀整合运动。
　　最重要的，还是霜星本身。
　　她如果毫无顾忌的解放自己的力量，根本就不用管所谓的技巧——因为当她解放的力量，她对寒流的操纵就已经上升到了一个匪夷所思的地步，而那时候……也不用去管所谓的战略选择。
　　但代价是，霜星本就如同风中烛火般的生命会岌岌可危，在没到最后的关头，爱国者不可能允许霜星这么做，霜星自身也不会想这么做。
　　她还要看到自己的兄弟姐妹得到属于自己的家园，她想要见证那个女人实现自己的承诺。
　　所以，德克萨斯现在是在教授霜星如何在自我限制的情况下发挥最大的力量，才会有这么多麻烦的事。
　　如何选择敌人，如何改变作战的方式，该朝那个方向改变，什么时候改变……这些东西以前霜星从来都不会去考虑，因为被她握于手心的寒冬足以让敌人归于死寂。
　　但现在，她要去学习这些东西了，她知道这是因为她即将要面对的敌人和以往的都不相同。乌萨斯这些年间从未正视过整合运动哪怕一次，那些来围剿整合运动的军队只要有一支是真真正正来自乌萨斯的最铁血的那批精锐，在带上高端的武器，以爱国者手底下的部队……绝对没有半分胜算可言。
　　当下，种种迹象表明乌萨斯似乎不想让这个本来已经离开帝国的丧家犬再乱吠了，再加上罗德岛，霜星很清楚，在决战到来的时候，必定是一场无比艰难，甚至于希望渺茫的战斗。
　　可霜星真的很奇怪，德克萨斯为什么要这么教她。
　　她已经随时做好了为自己的兄弟姐妹们死去的准备，倒不如说……对于她这副饱受苦痛的身躯而言，埋葬于雪地下反而是种解脱。
　　明明完全可以让她解放全部力量来迎击罗德岛和乌萨斯的，为什么要花这种时间和精力来教自己如何在限制状态下迎战呢？
　　想到了这个问题，霜星就直接这么问了。
　　“为什么？”
　　德克萨斯愣了一下，然后一俩奇怪地说：“塔露拉要求我把你和爱国者都带回去，我怎么能让你就那么死了？”
　　“……就这么简单吗？”
　　“当然。”
　　“那么。”霜星看着德克萨斯，轻声问道，“如果我要那么做的话，老师会阻止我吗？”
　　你会阻止我去死吗？
　　德克萨斯想了想，说：
　　“大概不会吧。”
　　没等霜星说话，德克萨斯又说道：
　　“我说的不会是指——我不会给你做出这个选择的机会。”
　　她看着有些愕然的霜星，神色平静地说：
　　“我说过带你活着离开乌萨斯，就一定会带着你活着离开乌萨斯。你想去死的话，我就把你敲晕绑起来带走。”
　　霜星轻轻笑了起来：“可是老师你明知道，就算我不那么做，也不会有人让我活。”
　　“你以为我来这里是干什么的？”
　　虽然天气冷，但是太阳很大，德克萨斯摘掉帽子抖了抖耳朵，平静地说道：
　　“你把你能解决的解决了，剩下的交给我就好。”
　　她回头看向霜星，虽然整张脸因为背光而笼罩进阴影里，但却同样为她的面容镀上了一层淡淡的金辉。
　　就像太阳那样。
　　霜星坐在石头上，也坐在德克萨斯的影子里，抬头看着她，看着那轮小小的太阳。
　　那轮太阳说：
　　“剩下来的那些，谁不让你活——”
　　“我就让他死。”


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：
　　其实我还很想搞崩三双生的旗袍，真的太好看了，可惜3W水让我停止幻想。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第269节 第二百五十四章——感染者和普通人（7K）

　　爱国者和霜星的部队行进到了一处山谷当中，按照爱国者规划的路线，只要穿过这个隐蔽的山谷，再越过最后一道山脉，最后通过一片广阔的平原，就可以离开乌萨斯。
　　这一路不可谓不艰难，路上途径的村庄很少，加上绝大多数时间气候都很不友善，行军是异常困难的，但是爱国者和霜星的部队当中并没有人抱怨什么，连拖后腿的人都没有——如果不是为了照顾那些一路上解放的矿场奴隶，按照他们部队的行军速度……估计已经快到乌萨斯边境了。
　　德克萨斯一路上也跟着参加了好几场解放矿场的战斗，爱国者对于如何进攻矿区已经有了十分成熟的体系，幽灵斥候会在第一时间切断矿场的通讯线路，冻原上的矿场一旦失去联络，就等同于一座孤立无援的小岛。
　　接着，他会带着自己的部队正面冲开矿场大门，雪怪小队则会携带特殊的冰霜源石虫，通过源石法术的掩护绕到后方，在解放奴隶的同时大肆杀戮，霜星则会视情况考虑会不会上战场。
　　除非是遇到极大型的矿场，无论是守备力量，物资，还是器具，甚至是城防都及其严密的那种矿场，爱国者和霜星的部队几乎是所向披靡。
　　有了德克萨斯的加入，这种事就变得更简单了，她原本最擅长的事就是潜入，然后杀人。
　　而撤离的途中虽然解放了不少矿场，但爱国者和霜星并没有高兴很多，因为他们其实很清楚，自己所做的，对整个乌萨斯而言，只不过是微小到连放到台面上都没资格的事而已，
　　乌萨斯北原的矿场多得不计其数，以乌萨斯庞大的体量，对于源石矿物的消耗本就是个天文数字，加上现在乌萨斯的军事政策，那帮疯子恨不得在冻原的每个角落都开满矿场。
　　所以别看爱国者和霜星解放了很多很多矿场，但那与整个北部冻原上的所有矿场比起来……什么也算不上。
　　而且，那些被解放的矿场中，其实绝大多数人都没有选择和爱国者的部队一起离开，有些是因为对乌萨斯的畏惧，有些是早就已经绝望，在看到那些矿场监工惨死在眼前之后便选择了自我了结，还有些则是因为已经没有任何力气跟上爱国者的步伐了。
　　真正被拯救的人，只是少数中的少数。
　　而矿场却无法被摧毁，即使炸烂设备，源石矿脉依然在那个地方，也许一个月，也许两个月，又会有新的可怜人来到这座矿场，将苦难与绝望延续下去。
　　所以即使在拯救了那些人之后，爱国者和霜星也不曾高兴过。
　　山谷中，德克萨斯扛着一只野猪慢慢走着，向路上的雪怪们问道：
　　“你们大姊呢？”
　　现在的整合运动已经没有那么畏惧德克萨斯了，确切地说……是从一开始纯粹的害怕转为了尊敬，尤其是雪怪小队的成员，他们都知道德克萨斯不惜以自己受伤为代价训练霜星，在最近的几次战斗中，霜星的成长也是肉眼可见的，所以他们都很感激德克萨斯。
　　——顺带一提，他们称呼德克萨斯为……
　　“喔，大姐大，大姊她自己在那边的林子里训练，她刚刚跟我们说了，如果你找她直接去就可以了。”
　　一个雪怪给德克萨斯指了方向，眼神不由自主地往德克萨斯扛着的那只野猪身上瞟。
　　“谢谢。”
　　德克萨斯微微颔首，扛着野猪往林子那边走去。
　　那个雪怪看着德克萨斯的背影，不仅感慨道：“不愧是大姐大，那么大一只野猪，她扛着就好像完全不重一样。”
　　“毕竟是能指导大姊的人嘛……话说回来，你说为什么大姐大肯这么帮我们呢？”
　　他的同伴这样说道：“她应该……不是感染者吧？”
　　“不知道，听说是大姐大接到了首领的委托，所以来帮助我们从乌萨斯撤离的。”雪怪一号耸了耸肩，“不过我还是觉得是她人比较好，哪有人会因为一个委托做到这个份上啊。”
　　“那些普通人别说离我们越远越好，他们都恨不得杀了我们，哪有像她这样，一个正常人，往我们这一堆感染者里面钻，还一点脾气也没有的。”
　　“也是……大姐大长得又那么好看，实力比大姊还强，性格又那么好，要是我未来的老婆……”
　　“你不要命了？到时候小心被大姊冻成冰棍沉湖里。”
　　“开个玩笑，当真干什么，而且大姐大不是说过她喜欢女人吗？”
　　“不亏是大姐大，真是太男人了！”
　　“……”
　　另一边，已经走到林子里，看到正在休息的霜星的德克萨斯把肩上的野猪扔到地上，震起了一大片雪。
　　霜星睁开眼看向德克萨斯那边，发现她正在拾柴火。
　　“……老师？”
　　“休息完了？过来帮我拣点干柴，去你那边的营地里烤东西吃。”
　　德克萨斯指了指边上那只已经光荣去世的野猪：“我刚好想来这里拣点干柴的，没想到你也在这。”
　　“老师你是去打猎了？”
　　“嗯，你的身体太缺少必要的脂肪和蛋白质摄入，光靠罐头和军用干粮可不行。”
　　德克萨斯一边说着，一边把柴火抱在怀里：“虽然你是术士，但是不能不在意身体，况且你身体的情况本来就很糟糕了。”
　　“吃点肉，对身体好。”
　　霜星愣了愣，然后乖乖点头，跟着德克萨斯一起拣干柴。
　　最后，德克萨斯扛着野猪，霜星抱着一堆柴，两人朝雪怪小队的营地走去。
　　跟在德克萨斯身后，霜星抖了抖长长的耳朵，几缕雪花飘落下来，她看着德克萨斯的背影，大衣的下摆处露出了蓝灰色的尾巴尖，晃晃悠悠。
　　不知道为什么，有点高兴。
　　—————
　　干柴在火焰中噼啪作响。
　　边上蹲着两个雪怪，一个小心翼翼地扇火，一个慢慢往火堆里添碳，德克萨斯坐在边上烤火，顺便烤猪。
　　霜星坐在德克萨斯的对面，有些无所事事，就只好看着德克萨斯，然后便觉得有事情做了。
　　德克萨斯弄来这么一大只猪，也没想着让霜星一个人吃完，所以她才带到营地里来，打算跟这些雪怪们一起分了。
　　而雪怪小队的成员们都老老实实坐在火堆边，围成一圈又一圈，平日里凶恶的样子完全收敛起来，像个乖巧的好宝宝。
　　德克萨斯坐在圈子的最里面，慢悠悠地给野猪刷油。
　　德克萨斯之所以会被称为“大姐大”，当然是有原因的。
　　霜星有时候会和雪怪小队的成员们一起吃饭，德克萨斯不习惯也不是很喜欢热闹，但无奈那里的炉子真的很暖和，所以她也跟着去了。
　　在摘掉装置后的雪怪小队和常人也没多大区别，不至于一直散发着寒气，暖炉更是相当舒服，德克萨斯那天心情不错，在一个雪怪大胆开口问了一句“德克萨斯小姐，你为什么这么厉害”之后，话题就打开了。
　　倒不是德克萨斯多话，而是德克萨斯没有拒绝一个又一个问题——那些家伙似乎喝得有点高，酒精冲淡了他们对德克萨斯的恐惧，让他们好歹敢对德克萨斯提问了。
　　对于提及过去，德克萨斯早就没有多少抵触了，她一直在等待着过去追上她的那一天，可现在看来……似乎要她主动去追寻过去，当绝大多数事尘埃落定之后，她也一定会回到叙拉古，做一个了结。
　　扯远了，那些问题不可避免的涉及到了德克萨斯的过往，而雪怪小队的成员们也从德克萨斯的只言片语中……了解到了她过去的一些微不足道的片段。
　　而那些片段，就足以让他们震撼上一整天了。
　　自那之后，德克萨斯偶尔也会和雪怪还有霜星们一起吃饭，也自然会讲到以前的一些东西，雪怪们对她的尊敬那是越发深重，对德克萨斯的称呼也从德克萨斯小姐变成了大姐大。
　　对于过去，德克萨斯谈及的其实很少，最多不过是以前的做过的那些对她来说不是什么值得隐藏的东西，所以大多数时候她提到的都是自己曾经被人冠以的一连串名号和一些她还记得的战绩。
　　——除了她喜欢女人，也不知道这是那个喝高了的家伙脑子抽风问出来的，那家伙的问题是“像大姐大这么厉害的女人，找男人的标准是什么呢？”
　　德克萨斯最后的回答是我喜欢女人，这个答案让全场冷了足足三秒，有些人还偷偷看向了霜星，霜星明显也愣住了，不过除了吃惊以外似乎也没有别的情绪。
　　至于其它事，德克萨斯基本没有提及也不会回答，毕竟那些过去的，对她而言是十分重要的回忆的事，就连能天使她们，得克赛斯都不曾主动提及，虽然这些雪怪们在接触之后挺讨喜的，但德克萨斯也没和他们熟到那个地步。
　　不过，在那几次谈话之后，德克萨斯在雪怪小队心中的地位已经有了一个飞跃性的提升。
　　“再添点火。”
　　听到德克萨斯的提醒，看火的雪怪马上添了点火，油光发亮的烤猪在火上滋滋冒烟，德克萨斯自己调配的酱料香味飘出去老远。
　　时间慢慢推移，烤猪和酱料的香味已经快飘出半个山谷了，外边站岗的雪怪们有人趁着轮班偷偷溜到营地，就连爱国者那边的都有人跑过来。
　　“这么多人，不够分的。”
　　德克萨斯皱了皱眉，对最近的一个雪怪说：“让他们走，想吃自己去打猎，别来这。”
　　那个雪怪立刻跳了起来，以一副相当高傲地姿态挺直了腰板，像是有人撑腰一样神气对着营地外鬼鬼祟祟的一帮人大声说道：
　　“大姐大说了！要吃自己去打猎，别来我们这！”
　　“就不能留点吗？”
　　有执勤的雪怪在营地外哀怨地说道。
　　德克萨斯没去理会，让他们自己嘴上争，反正她和霜星的够吃就行。
　　火候差不多到了，德克萨斯熟练度把猪肉分好，先是自己夹一块吃了一口，在咀嚼了一会儿之后才给霜星夹。
　　“……老师，够了。”
　　捧着碗的霜星有些无奈地看着德克萨斯：“我吃不下这么多的。”
　　“我记得你平时的饭量。”德克萨斯头也不抬地又夹了一块：“这一块加上去，刚刚好。”
　　在把这件事做完之后，德克萨斯才给自己夹肉，最后抬头看着那些蠢蠢欲动的雪怪们，随意地挥了挥手：
　　“你们自己商量，别浪费了。”
　　“谢谢大姐大！！！”
　　所有雪怪一个都没先动，口号喊得那叫一个响，在喊完这句话之后，才跟饿鬼似的往烤猪那边扑去。
　　“别急，别急……苏卡不列！都他妈的说了别挤！我的那份要是掉了我就把你的ass给冻上！”
　　“留点！留点！大姐大说了不准乱抢！”
　　“放屁！她说的是我们自己商量！”
　　“你们有他妈商量过吗！”
　　为了方便他们抢肉吃，德克萨斯挪到了霜星边上，一边吃肉一边看着他们闹哄哄的抢。
　　她现在也算是比较喜欢做饭的那种人了，那种只要看到自己做的吃的这么受欢迎，心里其实都会很高兴的人。
　　“他们有时候就是这样。”霜星舔了舔嘴边的油渍，忍不住又咬了一口，“老师你别在意。”
　　“早就习惯闹腾了。”德克萨斯倒是很无所谓，能天使和可颂抢起食物来可是能营造出战场氛围 的。
　　“大姐大，喝点不？”
　　边上，有个雪怪谄媚地凑了过来，拎着一瓶伏特加和一个杯子：“烤肉加酒才痛快呢。”
　　“你不喝了？”
　　德克萨斯看了眼还剩半瓶的伏特加，又看了看这个雪怪。
　　“不喝不喝，后面连续好几天执勤，怕自己犯错。”他挠头，憨厚地笑了笑。
　　“谢了。”德克萨斯想了想，也没有推辞，打算把酒给接过来。
　　可是霜星却把那瓶酒给拦住了。
　　“卡尼拉，老师不是感染者。”
　　这个雪怪愣了一秒，然后离开慌张地解释道：
　　“大，大姐大……我，我没害你的意思的！我就是，就是……”
　　“就是想请我喝酒，是吧？”德克萨斯说。
　　雪怪下意识地点点头，然后有些勉强地笑了笑：“还是算了吧，大姐大怎么能喝我喝过的酒……”
　　德克萨斯的眉头微微皱起：“为什么不能？”
　　“我一般都是对着瓶口直接喝的……”
　　“你不是拿了杯子过来吗。”还真有些口渴的德克萨斯说道，“这是什么理由，把酒给我就行了。”
　　“可是！”雪怪瞪大了眼睛，“大姐大，我真的是对着瓶口直接喝的！”
　　“你往里面吐过口水？”德克萨斯反问。
　　“……没，没有。”
　　“那又有什么问题？”德克萨斯有些不耐烦地直接从他手里把酒拿了过来，“你们平常也都是这么啰嗦的吗？”
　　“可——”
　　他失声说道：“我是感染者啊，你不是……你不是普通人吗？”
　　“……你在说什么？”
　　德克萨斯一脸莫名其妙：“这跟酒有关系吗？”
　　“你喝的是感染者喝过的酒啊！”他瞪大了眼睛，“万一，万一……”
　　“万一什么？感染矿石病吗？”
　　德克萨斯把酒杯倒满，然后一饮而尽。
　　“……比星熊的酒淡太多，算了，也还行。”
　　鲁珀小姐自顾自地这样说着，然后迎着那个雪怪有些颤抖的眼神：“你们的医疗知识真的需要恶补，矿石病哪有那么容易传播的。”
　　别说喝酒了，和矿石病患者体液交换又不是没有过……她也没得矿石病啊。
　　“可我们……”
　　那个雪怪的声音都有些抖，他依然在重复那句话：
　　“我们是感染者啊。”
　　是那些别说喝同一瓶酒，就算在同一张餐桌上吃饭，甚至在同一片天空下生活都不被允许的感染者。
　　是所有人都畏惧，厌恶，恨不得将其逐出世界的感染者。
　　“所以我说过了，矿石病是没那么容易传染的，你们又不是移动的大型源石。”
　　德克萨斯皱了皱眉：“搞得你像个什么病毒一样，那么贬低自己干什么？等等……你哭什么？”
　　那个雪怪跪在德克萨斯面前，先是低声抽噎，然后趴在德克萨斯膝盖上放声痛哭起来。
　　“大姐大，我……我……”
　　“卡尼拉今年十五岁。”霜星低声说道，“他的父母是感染者，但不是死于刑罚，而是在行刑的时候……活生生被围观的人用石头砸死的。”
　　德克萨斯沉默了很久，最后只是轻轻叹了口气，伸手抚摸着那只雪怪的头发。
　　营地里静悄悄的，所有人都看着趴在德克萨斯膝盖上大哭的卡尼拉，有些人不知道发生了什么，但附近目睹了这一切的那些人，眼睛都有些红。
　　“好了，别哭了。”
　　在哭声逐渐小去的时候，德克萨斯开口说道：“男孩子怎么说也要有点自尊心啊，在两个女人面前哭得这么惨是怎么回事？”
　　雪怪抽噎着抬起头，杂乱的刘海下是依旧带着些许稚气的脸庞，只是因为头发太乱，德克萨斯 一时间没发现
　　他低声说道：“大姐大和大姊不一样的。”
　　卡尼拉是一边抽噎着一边说出这句话的，看来德克萨斯那句话还挺管用，他接下来的眼泪硬是憋回去了。
　　“我对你……没什么好说的。”德克萨斯直视着卡尼拉红肿的眼睛，“该复仇，就去复仇、我不想说什么还有很多非感染者像我一样，也没兴趣改变你的观念和想法。”
　　“对错是非，自己判断，但是……不要后悔，懂吗？”
　　男孩用力地点了点头。
　　“行了，记住就好，真要有什么想说的东西，那多半就是……”
　　德克萨斯伸手敲了敲他的脑袋：“小孩儿不准喝酒，这种度数的就更不允许。你，跟他熟吗？”
　　她指了指最靠近卡尼拉的一个雪怪。
　　“很熟，弗拉斯算是卡尼拉的半个哥哥。”霜星在一旁先说到。
　　“那就好。”德克萨斯点了点头，“看着他，没成年……算了，没到十六岁，别让他喝酒。”
　　“但是……”那个雪怪一脸尴尬，没回应德克萨斯，还是霜星解释道，“就是弗拉斯教卡尼拉喝酒的。”
　　德克萨斯先是一愣，然后盯着弗拉斯：“我也不管他是不是你教的，总之，十六岁之前，不准喝，做得到吗？”
　　弗拉斯还是一脸犹豫，一般雪怪小队的成员哪敢这么不识抬举，当然……他也是有苦衷的。
　　“大姐大，那家伙就是个酒鬼，别指望他了。”
　　他旁边的一个雪怪大笑着说道：“放心，小卡我看着，没问题的。”
　　“他呢？”德克萨斯问霜星。
　　“科里德拉，弗拉斯的朋友，是个好人。”霜星点了点头。
　　“那这小子就交给你了，记住我说的话。”
　　德克萨斯拍了拍脸上还有泪痕，但现在一脸懵逼的卡尼拉：“行了，酒也给了，哭也哭完了，该干什么就干什么去。”
　　雪怪成员那边，所有人为这一脸懵逼的卡尼拉，这里一句那里一句地问着：
　　“你干什么了啊？”
　　“你怎么吃大姐大豆腐？”
　　“大姐大腿软吗？”
　　“哈哈哈哈叫你占大姐大便宜，不能喝酒了吧？”
　　所有人的话题好像都集中在卡尼拉占德克萨斯便宜上一样，气得脸红的像随时快爆炸的炸弹一样的卡尼拉生气地大叫：
　　“才不是！”
　　他断断续续地，把刚才发生的那件小事重复了一边。
　　然后，所有雪怪们都沉默了。
　　“大姐大真的喝了吗？”有人这样问。
　　“她一口气喝了一杯！”卡尼拉斩钉截铁。
　　“她真的那样说？”
　　“我骗人的话，我就再也不是雪怪了！”
　　卡尼拉的态度让所有人再也没有任何怀疑的心思了。
　　“大姐大为什么不是我们整合运动的呢？”有雪怪这样感慨。
　　“过分了啊！大姐大怎么说也是非感染者，怎么能一直让她帮我们做事，她该怎么办？”有人不满地说道。
　　“也就是说说嘛……不过话说回来——”
　　那人一本正经地问道：“小子，大姐大的大腿到底软不软。”
　　卡尼拉的脸瞬间又红得像是着了火，他本来想愤怒地驳斥这帮龌龊的家伙，可是他发现……周围所有人都是这副严肃又认真的表情。
　　“很，很软……很舒服的。”
　　最后，男孩儿红着脸小声说：“还有点……香。”
　　“啊啊啊啊啊我要杀了你！”
　　“去死吧你臭小鬼！活该你没酒喝了！”
　　德克萨斯看着吵吵嚷嚷的雪怪们，摇了摇头：
　　“你的兄弟姐妹们关系可真好。”
　　说完这句话后，德克萨斯并没有听到霜星回答，当她困惑地转头看向霜星的时候，发现霜星好像一直在看着自己，而且……出神了？
　　“……怎么了，霜星？”
　　德克萨斯歪了歪头：“你在看什么？”
　　“……啊？”
　　回过神的霜星下意识地回应了一下，然后看着德克萨斯疑惑地面庞，温和的摇了摇头。
　　“没什么，老师。”
　　“你今天好像有心事，捡柴火的时候是，刚刚吃肉的时候是，现在也是。”
　　“没有，老师你想多了。”霜星继续摇头，然后从上衣口袋里拿出了一颗糖球。
　　“吃糖吗？”
　　她的嘴角微微翘起，有一种狡黠的味道在里面。
　　把目光放在糖球上的德克萨斯并没有注意到这一点，她只是接过糖，撕开包装，没什么犹豫地丢到了嘴里，然后——
　　“噗——抱歉……我以为老师永远会维持那种的表情。”
　　难得露出鲜明笑容的霜星弯着眼睛说：“没想到老师也会露出现在这副表情。”
　　“……我想每个吃到这种糖的人都会露出这副表情，只要他的味觉神经是正常的。”
　　德克萨斯的表情相当复杂：“你原来喜欢吃这种糖吗，我还以为你喜欢吃正常的甜食。”
　　“甜食我也喜欢吃的。”
　　“那就好。”
　　“为什么？”
　　“我怕你明明不喜欢我吃的，硬要看着我的面子吃下去。”德克萨斯说。
　　霜星问：“我像是那样的人吗？”
　　“嗯……确实不像。”德克萨斯点头。
　　“他们都吃过我的糖，很多人。”霜星说道，“博卓卡斯替，我的兄弟姐妹们，塔露拉，浮士德……甚至梅菲斯特也吃过，我很喜欢看到他们在吃下这颗糖之后的表情。”
　　德克萨斯有些怪异地看着霜星：“我从来没想过你会是那种喜欢恶作剧的人。”
　　“我也没想过老师会是那种能耐心地安慰一个完全不认识，却直接趴在自己腿上哭的孩子的人。”
　　霜星轻声说道：“而且那个孩子还是……感染者。”
　　“你们把事情想太复杂了。”德克萨斯皱了皱眉，“我没有你想的那么好。”
　　霜星没说什么，这些天她已经很熟悉德克萨斯了，就像德克萨斯已经如此熟悉她一样。
　　她说的话，做的事，完全是出于自身的绝对认可。她既然这样说了，就代表她确实是这么想的，你怎么和她说也改变不了她的想法。
　　“我听你的，老师。”
　　她温和的这样回答。
　　如果说，之前的每一句“老师”，都是源自对德克萨斯认真指导的感激的感激的话——
　　从今天起，这一声老师，便是真真正正的心悦诚服。
　　那种你敢说她坏话，我就敢让你坏死的心悦诚服。


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：
　　今天弄年货，整了一天了，巨累。回来十点开始写，本来想尽早写完的，但写这着写着单章就写到了7K写到一点……我也不知道怎么回事，真的困死了，顶不住。
　　明天就回乡下了，番外的事我瞅了眼，发表意见的人不多，最多的还是德克萨斯和斯卡蒂还有莫斯提马以前的故事，那就敲定写这个了，我估摸着这个可以写个连续章，大概1w多字，明天动笔写第一章。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第270节 第二百五十五章——仍旧迷途的未来

　　爱国者的军帐里，此时只有德克萨斯和爱国者。
　　“有什么重要的事吗？”
　　德克萨斯靠在暖炉边上问道。
　　“这几天，辛苦你了。”
　　出乎意料的，爱国者对德克萨斯说出了这样的话。
　　“……辛苦？我只是在做我该做的事而已。”德克萨斯摇摇头，“把霜星训练好的效果，远比只增加我一个人的战力要好得多，她的能力比我更加适应战场。”
　　“不是的，叶莲娜她，真的把你当成了，老师。”
　　爱国者的声音虽然嘶哑低沉，但语气却带着鲜明的欣慰：“我很感谢你，她从小就和，我们这些，感染者长大。但我希望，终有一天，她可以，回到阳光底下。”
　　“你让她看到了，希望。”
　　最后那两个字……是如此沉重。
　　“我并不是什么带来希望的人。”德克萨斯双手环在胸前：“如果真的能找到你所谓的希望，那也只是她自己的功劳而已。”
　　“呵呵……也许吧。”
　　爱国者罕见地笑了起来：“你真的和那些，其它的非感染者，不一样。就算是那些，平等对待我们的人，也没有像你这样的想法。”
　　“那么不提这些，接下来的事，希望你认真考虑。”
　　暂时结束了与霜星有关的话题，爱国者开始对德克萨斯讲述最后可能到来的决战策略。
　　“目前为止，我们，还没有发现，罗德岛的队伍。”
　　“他们，很有可能会在最后，阻截我们。”
　　“在我们这条路线上，还剩下三个，矿场，这不是问题。但是，就像你说的，他们多半已经，依靠这个，猜到了我们的路线。”
　　“我们，很有可能，会在最后关头，被乌萨斯军队和罗德岛，夹击。”
　　爱国者指着地图：“罗德岛的队伍，只要进入了境内，往我们这里行动，我们就一定能，找到她们。而现在，没有发现他们的踪迹，就代表，他们很有可能，在边境等待着我们。”
　　“最后的平原，没有阻碍，乌萨斯的军队，如果要追击上来，不会特别困难。”
　　德克萨斯的眉头微微蹙起：“那这可是最糟糕的状况了。”
　　光是面对罗德岛的队伍，德克萨斯就已经没有万全的把握了，如果再加上乌萨斯的军队从后方袭来。在这种情况下，将爱国者和霜星以及他们的主力保存下来带出乌萨斯几乎是个不可能完成的任务。
　　“我的方法是，我带领我的部队，你和叶莲娜的部队，分别对抗乌萨斯的军队，和罗德岛的队伍。”
　　爱国者沉声说道：“但是，问题在于，我们没有办法确定，哪一方，更强。”
　　分兵作战固然能同时分散压力，但是，一旦在战略抉择上出现了失误，那就是绝对致命，无可挽回的。
　　只要两边的实力有哪一边是不够的，无论是不敌乌萨斯的军队，还是不敌罗德岛的队伍，就会在顷刻间导致整支队伍的毁灭。
　　这是极为冒险的一种做法，虽然能有效地将成功率提升许多，不管是击退乌萨斯的军队还是突破罗德岛的防线，都能瞬间打开突围的缺口。但是同样的，一旦失败，便是相当于加剧了倾覆的速度，在一半军力折损的情况下，连展开反击的可能性都微乎其微。
　　“太冒险了。”
　　德克萨斯摇头：“罗德岛的水到底有多深……是你无法想象的。假设他们真的派遣了顶尖的干员参与这场战斗，这种情况下如果想赢，霜星就必须付出生命。”
　　她的琥珀色的眸子里没有半点开玩笑的情绪：“那些我都无法战胜的人，是真正的怪物。”
　　“你愿意看到那副场景吗？”
　　“绝对，不会。”
　　爱国者回答的非常果断，德克萨斯也说道：“所以，最好还是不要这么做，不过你的这个方法倒是提醒了我……”
　　她犹豫了一会儿，说：
　　“我有个提案，你觉得如何？”
　　接着，德克萨斯十分简明扼要地将自己的想法说了出来，换来的确实冗长的沉默。
　　“为什么？”
　　很久很久之，爱国者这样问：“为什么不惜做到这一步？”
　　“我以前，没有帮助过你，叶莲娜也一样，我们曾经，甚至是敌人。”
　　“为什么，愿意为了帮助我们，赌上自己的性命？”
　　“帮助我们这些，感染者？”
　　“你们一个个的……真是能多想。”
　　德克萨斯皱了皱眉：“我来到这里的第一时间就说的很清楚了，我是来帮助你们离开乌萨斯的。”
　　“仅仅是因为，一份委托？”
　　“我能从这份委托中得到的东西，比你想象中有价值的多，起码值得我这么做。”
　　德克萨斯神色平静地说道：“我现在只是在履行一个佣兵的职责而已，我是有偿的。至于赌上性命，如果这就算是赌上性命的话，那我早就死了无数次了。”
　　“不要把我想得如何伟大，你们活着离开乌萨斯，我得到我需要的东西，仅此而已。”
　　她的话是那样干脆利落，没有丝毫做作在里面，让人根本无法对这句话的真实性起疑。
　　“而且，不要小看我。”
　　德克萨斯抬头直视着爱国者，她并不是想证明什么，而是在阐述一个事实。
　　“我，明白了。”
　　爱国者突然用力地在自己的铁甲上锤了两拳：
　　“叶莲娜，那些孩子，还有我的部队，如果，能安全地离开这里。我，博卓卡斯替，欠你一个可以用命还的人情。”
　　“塔露拉会帮你还的。”德克萨斯看上去对爱国者那庄重无比的承诺并不如何在乎，“还有话要问吗？没有我就走了，到她的训练时间了。”
　　“再见。”
　　爱国者欣然点头。
　　德克萨斯什么也没说便直接转身离去了。
　　看着德克萨斯的背影，老迈的野兽轻声喟叹：
　　“我已经多久，没有见到过像她这样，如此纯粹而高洁的，战士了……”
　　“叶莲娜，无论如何，都不要轻易死去。如果你现在，有了希望的话，一定要，牢牢地，抓住她。”
　　“一定要，好好地，活着。”


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：
　　忘了把上一章的番外直接写到番外卷里……搞了半天我拖进去了，花时间找的同学们对不住啊（挠头）
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第271节 卡文，请个假

　　删删改改删删改改，六千字砍到三千字，最后还是觉得不行，这段剧情还是有点单薄，打算再想想怎么写。
　　其实这一卷本来是打算认真写一些大格局的东西，但是转念一想我写的不是恋爱喜剧吗？然后写着写着转眼一看，我草，怎么谈恋爱写了这么多啊！于是赶紧回到原来一开始的思路上，不然这个卷名也太尴尬了……
　　这一卷结束之后，这本书差不多也到中期了吧。因为YJ那感人至深的产能，后面的所有剧情我基本上都要原创了，维多利亚部分是个硬伤，因为王小姐有明确的小弟，但是都是卫星，我先写了也不好，本来我就很想先开维多利亚的情节的，但就是碍于那两个卫星，也不知道什么时候能回收。
　　这本书到目前为止，我其实都挺满意的。因为看的人少，所以没有喷子；虽然看的人少，但是大家都追着读，加上全勤稿费也不是很惨烈，而且反馈也不错。最重要的是我写得开心，写了这么久……这差不多才是第一次卡文卡的比较严重。
　　唉，说实话我，是真没谈过恋爱，长这么大女孩子的手都没牵过，就写过一封情书还没个着落，天天想着怎么写那些你侬我侬的话心里也是挺复杂的（悲）
　　我说我其实是一个写正经宏大叙事的选手你们信吗


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第272节 第二百五十六章——迫近

　　“这还真是冷啊……喂，将军，真的不用来这烤烤火吗？”
　　乌萨斯边境，一列车队的不远处，围在火堆旁边的白金对一个人站在更远处的男人问道。
　　须发皆白但却不显得十分衰老的男人转头笑了笑：“不必，这里的寒冷，我早就习惯了。”
　　他的视线越过平原，眺望着远方，不知道在寻找着什么。
　　“说真的，我为什么要跑老大远来这鬼地方呢，博士也真是够了。”白金有些不满地抱怨道，“干嘛非得对整合运动追杀到这个地步嘛，周边天天清剿也就算了，现在还要跑个这么远专程杀他们……啧，这个火都不怎么顶用了。”
　　她头往后转，对着一辆车子大喊：
　　“那只小火龙，再来添把火！”
　　“车里又不是没有暖气！”伊芙利特摇下车窗生气地大喊，“还有，别叫我小火龙！”
　　“侦查战场可是狙击手的职责，你以为我想出来吹冷风？”
　　白金翻了个白眼：“快点啦，你平常不是可喜欢放火的吗？”
　　下一秒，一道长长的火舌猛地从车窗里喷了出来，一下子把原本熄下去的火堆燃旺了。
　　白金小姐满意地伸出自己纤长白嫩的十指慢慢烤火，那辆车子里则传来了些许训斥声和委屈的反驳声，对于这些……白金全当做听不到。
　　“要打赢这场仗可不容易啊。”她低声嘟囔着，“博士不在场，我们这几个人基本上又不熟。真是奇怪了，博士应该不会做出这么莫名其妙的决策才是。”
　　卡西米尔的骑士杀手最后将视线定格在了远处那个扶着刀柄站立的男人身上。
　　“难道是把希望都放在他身上了？”
　　作为罗德岛里最具盛名，也是最受人尊敬的几位干员之一，那个名为赫拉格的男人无疑有着与之相匹配的资历和势力。
　　当他在战场上纵横厮杀，征服下一片又一片土地的时候，许多干员可能都还没有出生。
　　和那些无法用常理形容揣度的怪物不一样，赫拉格在某种程度上说……是个很平凡的人，他没有什么极端而特殊的能力，他只是一个再纯粹不过的战士而已。
　　但是，这份纯粹随着时间的积淀，成为了他最强大的力量。
　　这位将军到底在战场上驰骋了多少年？二十年，三十年，四十年，亦或是……更久？
　　在罗德岛上几乎没有人有资格在他面前谈论战斗的技巧和艺术，这就是赫拉格。
　　不过，虽然知道他很强，但寄希望于赫拉格能扛起应对整合运动绝大部分压力的这份重担，怎么说也有些不切实际吧？
　　白金倒不是很在乎这次行动的输赢，因为博士给他们下达过命令，第一要务是保证自己的安全——这基本上是绝大多数的任务的第一要务，可这一次，博士特意强调过，那些可能导致自己危险的行为一点也不要做，就算有利于任务也不要，好像这次任务的成功与否似乎不是那么重要一样……
　　本来就喜欢偷懒的她自然就不会太过看重这次任务的成败了，她和整合运动又没什么仇怨，来到罗德岛也只是无胄盟的命令而已，当然……现在自然是有更重要的原因了。
　　不过，像她这样悠闲的人终归是少数，罗德岛的这支队伍还有很多普通干员，要和整合运动交战，一支小队自然是肯定不够的。
　　“白金，警戒起来。”
　　有道声音毫无征兆的，如幽灵一般在白金身后响起。
　　骑士杀手小姐吓了一跳，然后转过头，一脸埋怨地说道：
　　“干嘛这么神出鬼没的，很吓人的好吗？”
　　带着红色兜帽的女孩抖了抖耳朵尖，轻声回应：“红，一直都是这样。”
　　“……算了算了，我也差不多习惯了。”
　　她和红都直接由凯尔希指挥，也只接受她的调遣，一般情况下博士想要调动她们都要经过凯尔希的同意。
　　这次，白金和红的出动自然也是凯尔希更改名单的手笔，当然了……她所更改的人员可远不止她们。
　　“红，有特殊任务。”
　　那抹鬼魅般的红色身影低语着：“凯尔希说，不用我参与战斗。”
　　“……哈？”
　　白金一脸不解：“为什么？让你这种等级的战斗力出动，又不打架？”
　　“凯尔希的命令。”红的声音虽然稚嫩，但语气却很严肃。
　　“知道了知道了……真是，那家伙可这能捣鼓。”白金扶着额头，“你可不能只跟我说啊。”
　　“将军也知道了，凯尔希说，只要你们两个人清楚就可以了。”
　　“只让需要作出战略判断的人知道这件事……真是的，这次行动不是博士策划的吗，怎么感觉完全是凯尔希一个人手笔啊？”
　　白金无力地叹了口气：“总感觉又蹚进什么奇怪的浑水里了，好麻烦……”
　　这样说着，她回头往远方的天空望去，低声嘟囔着：
　　“也不知道那家伙现在在干什么。”
　　车子里，许多干员正在休息，亦或是准备着随时可能到来的战斗。
　　塞雷娅一个人坐在后座，透过后视镜看着自己后面那辆车，神情有些复杂；而在后面那辆车里，赫默正教训着伊芙利特不要和那些怪阿姨来往，偶尔抬起头看着前面那辆车。
　　恩雅蜷在后座上酣睡，凛冬依靠在车门上，凝视着这片自己许久未至的土地，最后发出了一声不屑的轻笑。
　　队列的最前沿，赫拉格一人面对这片辽阔的大地，轻轻摩挲着粗糙的刀柄。
　　就连白金都困惑于为什么这次队伍的配置如此奇怪，身经百战，见证过无数场战役的赫拉格自然不可能看不出来，但与一无所知的白金不同，他很清楚这其中的部分原因。
　　“你可以把这场行动当作一次交易，或是……一次选择，将军。”
　　那个人对他这样说。
　　“我不在乎，博士也不在乎这场行动的成败，你可以以任何身份做出判断和选择，无需顾忌罗德岛干员这一层身份。”
　　“与你同行的干员值得你信赖，无论你做出怎样的选择，她们都有维持平衡的力量。”
　　“我想得到什么？那要看你了，将军。”
　　“那要看你如何选择。”
　　身经百战的将军有些复杂地叹了口气：“虽然以前听过你的名字，但不管怎么说……这也不应该是一个研究员可以做到的地步。”
　　“你到底是谁，你到底是什么，凯尔希医生。”
　　但最后，他还是将这些与现在无关的东西抛诸脑后，将全部注意力专注于一件事上。
　　“要再次见面了，博卓卡斯替。”
　　“希望……你可以让我做出正确的选择。”


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：
　　wiki竟然关了……平常用着还蛮顺手的，也不知道为什么。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第273节 第二百五十七章——独狼

　　空旷的雪地上，早早到来的霜星并未等到德克萨斯。
　　她很奇怪，因为德克萨斯是个很守时的人，而按照时间，这个点已经是训练的时候了。
　　训练场所一直固定在霜星驻扎的帐篷前，但今天霜星并没有等到德克萨斯。
　　“是有什么事吗？”
　　她又等了十分钟左右，却依旧没有人来。
　　隐约觉得哪里有些不对劲的霜星开始往雪怪小队的其它驻扎点走去，她的心绪……总有些不宁静。
　　这几天，德克萨斯总给她一种奇怪的凝重感和压迫感，以及一缕总让她觉得是错觉的疲惫。
　　她也是单人一个帐篷，但是却并没有驻扎在雪怪小队这边，也没有驻扎在爱国者的部队那里，完全是独立开来，自己一个人驻扎在这一整支整合运动部队的最边缘。
　　“你们有看到老师吗？”
　　路上遇到雪怪，霜星就会直接开口问。
　　“大姐大？没有啊，她没去大姊你这里吗？”
　　“没见到过啊，说不定去又哪里打猎了，上次那头野猪真的好好吃……”
　　一路上，她得到的回答全部都是否，没有任何一个人看到德克萨斯，别说人影……就连她的脚印都没见到过。
　　岗哨不可能拦得住德克萨斯，如果她要走，这支队伍里别说留下她，就算是能察觉到她的动静都是件十分值得夸耀的事了。
　　但是德克萨斯平时可不是那种走路非得躲在灌木丛里一路匍匐过来，或者非得从树枝上一路跳过来的人，她都是该往哪走就往哪走，不会刻意隐藏自己的行踪。
　　那么现在，德克萨斯没有留下任何踪迹就足够说明问题了。
　　霜星找到了执勤的雪怪，他的回答也是没有见到过德克萨斯，也就是说……从早上到现在开始，德克萨斯就没有来雪怪小队这边过。
　　她决定先去德克萨斯的帐篷那边看看。
　　鲁珀小姐将自己帐篷的驻扎点设置的很刁钻，既不靠近雪怪小队的驻扎点，也不靠近爱国者部队的驻扎点，但并不是隐藏在两者之间，而是……突出来的。
　　就是那种非常突兀的感觉，她把自己的位置摆在了一个十分危险的处境，如果受袭的话，她那顶帐篷绝对在范围进攻下异常显眼。
　　霜星曾向德克萨斯提出过疑问，而德克萨斯的解答是，她可以在第一时间察觉到是否有敌人来袭并可以先发制人，而不是在敌人已经开始进攻的时候才反击。
　　当时霜星觉得没什么问题，可现在，结合德克萨斯最近越来越诡秘的动向，她反而觉得越来越奇怪。
　　怀着满心疑问来到了德克萨斯帐篷前，霜星先是叫了两声“老师”，但是没人回应。
　　然后，带着一种“到时候再道歉”的心情，霜星钻进了德克萨斯的帐篷里。
　　果不其然没有人在里面，整理好的睡袋，吃完的空罐头，空掉的水瓶，还有一大袋德克萨斯自己带来的补给品，还有一件大衣，除此之外别的什么也没有。
　　……等等。
　　大衣？
　　霜星的表情突然变了，她拿起德克萨斯挂在一边的大衣，脸色越来越差。
　　她想到了一些不好的东西。
　　关于这间十分保暖的衣服，霜星也问过德克萨斯，因为她看起来真的有点怕冷，那件大衣很少脱下来，很多时候都喜欢待在暖炉边，一举一动都透露出自己怕冷。
　　可德克萨斯告诉她，她不是怕冷，只是觉得天冷的时候暖和点舒服而已，也会说一些霜星没理解的，例如什么“那里可比这冷多了”之类的话。
　　总之，德克萨斯基本上不会脱下这间对她来说代表着舒适的大衣四处走动，就连平时指导霜星的时候都穿着，而当她一旦脱下来……就代表着她多半是要认真行动了。
　　包括最开始爱国者让德克萨斯参与的那场战斗，以及后面每一场解放矿场的战斗，德克萨斯都会把这间衣服脱下来，认真地结束战斗。
　　现在，衣服在这里，人没了，这说明了什么？
　　可是……现在部队都还没开始行军，更别提什么敌人了，难不成这里还有什么需要德克萨斯认真起来才能解决掉的野兽吗？
　　霜星的心绪越发沉重，德克萨斯这些日子和平常都没有什么区别，该训练的时候就训练，也会出现在其他整合运动成员的视野当中。
　　只是，出现的频率越来越少了，而且霜星还几次在不经意间，从德克萨斯的脸上窥见了些许疲态。
　　那时她还以为是自己的错觉，毕竟她现在算是整个整合运动里最清楚德克萨斯到底有多强的人，在没有什么高强度战斗的情况下，德克萨斯怎么会疲惫呢？
　　但现在看来……绝对是发生了什么她不知道的事情。
　　“那么，只能去问问大爹了。”
　　霜星相信德克萨斯不是那种完全凭绝对的自我意识行动的人，之前她就好几次和爱国者商讨过对策，分享过策略，如果德克萨斯有什么行动的话……那么爱国者很有可能知道。
　　虽然不知道为什么德克萨斯不告诉自己，但是霜星一定要弄清楚发生了什么。
　　临走前，她看了眼放在边上的空罐头，最后还是决定先帮德克萨斯收拾一下再去问爱国者。
　　拿着空罐头，霜星走到了帐篷角落，打算打开这唯一一个垃圾袋。
　　哐啷——
　　罐头掉到地上滚动了两下，霜星提着垃圾袋的一角，手指有些颤抖。
　　“这是……什么？”
　　她在这袋垃圾里，发现了废弃的绷带。
　　已经染满了干涸血迹的废弃绷带。
　　不仅如此，绷带下面还有已经空掉的注射瓶，药剂瓶之类的东西。
　　从绷带上的的血迹来看，这些血流出德克萨斯体外的时间，绝对不超过两天。
　　德克萨斯在这段时间里……受伤了？
　　这到底是怎么回事！
　　扔下手中的绷带，霜星直接朝爱国者那边的军帐冲去。
　　心中的不安已经得到了印证，而她……必须要得到一个答案。
　　德克萨斯这几天的那种沉重和疲惫绝对不是自己的错觉，她一定在自己不知道的时候经历了一场又一场的战斗。
　　可是德克萨斯为什么要这么做，她到底在和谁交战？为什么……不找自己帮忙？
　　在整合运动士兵们惊讶的目光中，霜星急匆匆地撞进了爱国者的帐篷。
　　“大爹！”
　　帐篷里只有爱国者一个人在研究着地图，他听到了霜星的声音，下意识地抬起头来。
　　“老师……老师在哪里！”
　　霜星微微喘气，身体本就虚弱的她在德克萨斯这些天的指导下稍微有了点改善，但那也只是微不足道的一小点而已，之所以比较明显……是因为她以前的身体状况实在是太糟糕了。
　　爱国者那庞大的身躯滞了滞，霜星没办法透过狰狞的巨大钢铁头盔看到他的表情，只能看到那两只猩红的眼眸微微低垂。
　　“我发现了，那些绷带……她受伤了！”
　　为了阻止爱国者向自己隐瞒什么，霜星毫不犹豫地将自己的发现说了出来：
　　“你们是不是对我隐瞒着什么！她到底……在和谁战斗、”
　　女孩的眼瞳中并不是惶恐和担忧，而是绝对的沉着和冷静。
　　她绝对不是那种因为担忧成为现实之后而手足无措只知道慌乱的女孩，她现在只需要一个答案，然后……走自己的路。
　　“她可真是，有些大意。”爱国者轻轻叹了口气，“这么缜密困难的计划，她都几乎快要，成功 了，怎么这时候，还能被你发现。”
　　他迎着霜星的目光，平静，甚至于冷酷地说道：
　　“德克萨斯现在，不在这里，不在部队当中。”
　　“她在迎击，乌萨斯最终那支围剿我们的军队。”
　　“只有她一个人。”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第274节 第二百五十八章——德克萨斯的计划

　　一块巨大的岩石后面，德克萨斯咬断绷带，缠紧，纤长的眉毛微微皱起。
　　“失算了……”
　　她低声自言自语，然后转身掠出掩体。
　　“她在这！”
　　愤怒的咆哮声在德克萨斯后方响起，弩箭尖利的破空声和法术的爆鸣也几乎是在同一时间响起。
　　她现在很危险，从这支乌萨斯军队里劫掠来的马匹刚刚已经死了，发现她的虽然只是斥候，但人数不少，装备与那些她曾经解决过的乌萨斯军人也完全不是一个档次的，虽然解决掉他们不是问题，但是只要拖下去，乌萨斯的大批机动部队就会赶到这里。如果只是单纯的骑兵还有突围的可能，可一旦是载具队伍先到达并将德克萨斯包围，她几乎就等同于陷入绝境了。
　　这种情形下，德克萨斯的判断自然是无比明确的，回头干掉那些斥候除了浪费自己的时间以外没有任何意义，现在要做的只有一件事，那就是跑。
　　这段时间来，她已经在那支围剿整合运动的最终一支乌萨斯军队当中干过无数次这样的事。
　　第一夜，她潜入了驻扎地，通过爱国者对特殊军帐的描述以及对守备力量的判断，德克萨斯成功刺杀了一个似乎极其重要的副官，并且因为是第一次暗杀，对方完全不了解德克萨斯的身份，更别提实力，所以德克萨斯还成功解决掉了这个副官一半的亲卫队，并且毫发无伤地全身而退。
　　第二夜，德克萨斯再度潜入驻扎地，但此时的乌萨斯军队已经进入了极高的戒备状态，即使德克萨斯最后还是得手，又解决掉了一个高级军官，但是这一次，她负伤了。
　　两次的暗杀激怒了这支军队，第二夜，德克萨斯在撤退的时候起码奔袭了一公里，因为雪夜是在难以找到目标，她们才就此作罢。
　　之后，不仅局限于夜晚，德克萨斯开始变换刺杀时间，但收效甚微，这支军队的综合素质几乎可以算得上碾压她之前碰到的所有乌萨斯军队，不仅如此，重火力武器，高级术士，这些在大规模交战上必不可少的东西，他们一个都没落下。
　　整支军队的结构非常严整，没有漏洞，斥候，步兵，骑兵，近卫队，术士组，医疗组，火力支援部队……之前那些基本上就是由步兵组成的乌萨斯军队碰上这支队伍，多半会被直接碾死。
　　而他们在高度戒备下能严密到什么地步？严密到德克萨斯即使想去毁掉他们的储备补给，或者是弄死马匹破坏载具，削弱他们的机动力，也根本做不到。
　　并不是说德克萨斯无法渗透进去，她当然有能力摸进去毁掉那些资源，可一旦这么做了，德克萨斯很清楚自己绝对没有任何逃脱的可能。
　　所以这些天来，她只杀人，因为那帮家伙……怎么说呢，虽然极大幅度增强了警觉性，但在守备力量上并没有太大增加，一副“我就等着你来，看到底是谁杀谁”的样子，倒是很符合乌萨斯军队的做派。
　　至于这么做原因倒是很简单了，因为这就是德克萨斯向爱国者提出的计划。
　　通过不断的刺杀军队当中比较重要的人员，来吸引这支军队的仇恨和火力，即便他们的最终目标必然是整合运动，但在德克萨斯这样肆无忌惮地刺杀下，他们必然会分出军力来解决德克萨斯。
　　爱国者对乌萨斯军人的秉性十分清楚，他们绝对不会忍受这样的侮辱，即便是最高将领，也不会因为所谓“达成任务”而忍气吞声。
　　他们会在条件范围内最大限度地围杀德克萨斯，而想要抓住德克萨斯活着杀掉她……要付出怎样的兵力？
　　一开始，他们只派出了斥候和步兵，德克萨斯自然可以在这些家伙当中肆无忌惮地游走杀戮，在干掉三分之一的人之后成功逃离。
　　然后，他们加派了骑兵部队，可是最后的结果是，德克萨斯干掉了其中一个队长，并且带走了一只马匹扬长而去。
　　于是到现在，他们不仅将斥候小队的人数增大，还会在第一时间开着载具过来追杀德克萨斯，所 一这一次，德克萨斯的逃亡之路才如此漫长。
　　当然，效果也是极其显著的。德克萨斯杀的那些人对这支军队来说算不上大碍，但也不能说不痛不痒，更重要的事，那些乌萨斯军人不可能咽下这口气，他们必然会分出兵力，而这些围剿德克萨斯的兵力……可不是这支军队的九牛一毛。
　　德克萨斯成功拖延了这支军队追上整合运动的步伐。而代价是，她一个星期只睡了不到二十个小时，白面鸮给她的特制绷带和药瓶已经见底，废弃的绷带和空的药剂瓶都堆满垃圾袋了。
　　说起那个垃圾袋，她是打算用来进一步引诱这支队伍的。爱国者说过，最迟明天他们就能抵达乌萨斯边境，而整合运动的斥候也已经发现了停留在乌萨斯边境的一支未知车队，正好堵在他们前进的方向上，不出意外的话，就是罗德岛的队伍了。
　　爱国者所选的地方是这一大片平原里唯一没有哨卡的地方，他们没有别的路可以选，只能选择与罗德岛正面对抗。
　　这也是为什么，德克萨斯可以在一个夜晚内在乌萨斯军队和整合运动之间完成一个来回的原因。
　　因为这只军队也知道，整合运动如果想逃跑，那一处缺口就是他们最后的选择，所以他们根本就没有去找整合运动到底藏在哪，只是在往那处关口前进。
　　而实际上，整合运动的部队离这支军队并没有太过遥远，不然德克萨斯也做不到每夜来回奔袭。
　　至于为什么，他们明知道整合运动会往那边去，却不派军队直接堵住那里的原因……应该就不用再重复了。
　　如果这个帝国真的想要整合运动覆灭在北原，那么爱国者和霜星他们，根本就等不到德克萨斯的支援。
　　他们，从来就没有把整合运动当做一回事。
　　至于德克萨斯，她会在今夜再度袭击，然后彻底与整合运动分开，她会提前利用那一袋的废弃绷带，药瓶作为诱饵，伪装出她的前些日子一路的逃亡路线和藏匿地点，并装出山穷水尽的样子，尽可能将这支军队的兵力分流。
　　这就是她能做到的全部了，这支军队可不是开玩笑的，那确确实实是乌萨斯最为精锐的一批部队之一，这一点，德克萨斯已经从爱国者那边确认了。
　　比起应对罗德岛，德克萨斯更倾向于面对乌萨斯的那些军人，反正不管她应对什么敌人，那都必然是些处于她迎战极限，甚至可能超越她迎战极限的敌人。
　　她以一己之力为爱国者和霜星拖延这支队伍，并分出他们的兵力，而爱国者和霜星要做的，就是在德克萨斯所争取到的时间里，突破罗德岛的阻截。
　　“没有再追了吗……”
　　爬到树梢上的德克萨斯轻轻松了口气，这是她早就规划好的撤离路线，这广阔的平原上有不少密林，不然德克萨斯也没办法总是都轻易逃脱。
　　这次可以说是这帮家伙最疯狂的一次了，德克萨斯昨晚的刺杀虽然得手了，但是被她干掉的那个疯子竟然在已经整个喉管都被划开的情况下硬是捅了德克萨斯一刀，虽然伤口不是很深，但足以留下追踪的痕迹，也足够成为德克萨斯的负累。
　　不过，只要他们没有成功，追得越深，耗费的精力和时间就越大，反而能更好地达成德克萨斯的目的。
　　某种程度上说……德克萨斯要是能吸引这支军队一半以上的火力并且成功逃脱，那这次任务基本上就等于已经完成了，可惜德克萨斯做不到。
　　某个组织，城市的力量永远无法与国家机器相提并论，而一个人就更不用说了。
　　这支军队是乌萨斯的精锐，强大，冷酷，素质极高，一个人对抗这半支军队……无疑是痴人说梦。
　　即使是塔露拉，在这支军队面前，也不可能活过十秒。
　　她也许可以一瞬间融化上百人，但是下一秒，数十发炮弹，数百道法术集体轰击，她连个渣都不可能剩下。
　　拖延时间，牵制部分兵力，已经是德克萨斯所能做到的极限了。
　　而这对整合运动来说，也的确是无需多言的极大助力。
　　只不过，德克萨斯所做的这一切只有她和爱国者知道，那些敬畏她的整合运动的士兵，尊敬她的雪怪们，并不知道德克萨斯会在每个寂静的夜晚义无反顾地只身杀入那支恐怖的军队，然后拖着疲惫的身子，在寒风中回到营地，只休息两三个小时，然后像无事发生一样出现在所有人面前。
　　那支军队也不知晓德克萨斯到底是谁，见过她模样的人都死了，她就像个幽灵一样游荡在他们周围，即使追得再远，也无法搞清楚她到底逃到了哪里。
　　以至于到现在，那帮奇怪的乌萨斯人虽然极其痛恨德克萨斯，但竟然也对她抱有着尊敬的态度。
　　昨天晚上，德克萨斯在逃出军营的时候听到敌方指挥官的话，他说他鄙弃德克萨斯那令人不齿的手段，但是必须为她的勇气和强大献上敬意，如果抓到德克萨斯，绝不会侮辱她一分一毫，而是最痛快地砍下她的脑袋。
　　寒风刺骨，德克萨斯的伤口基本上已经开始愈合，这已经是最后一卷白面鸮给她的特制绷带了。
　　“也不知道没我在身边她会不会有什么问题……”
　　通过这绷带联想到白面鸮，德克萨斯不免有些担心她，虽然给她留了足够分量的血，而且自己对血脉当中的力量也有了一定程度的控制，不至于让白面鸮的渴望失控，但是……离她那么远，又过了比较长的一段时间，她还是挺担心的。
　　而一想到白面鸮，就又不由自主地联想到了其它女孩儿们……
　　企鹅物流的不必多说，她很放心她们，因为她们头顶上有一只从来都不肯吃亏的企鹅，让德克萨斯担心的，是她在罗德岛上曾重逢过，却又没和她们道别过的女孩。
　　思念和牵绊会让人的脚步变得沉重，有些人是因为负累增多，而有些人……则是因为变得更强。
　　德克萨斯显然是后者，她从未将那些思念当作负累，她经历过最灰暗难言的岁月，见证过太多绝望悲惨的故事，她本身就是个欲求很少的人，所以支持着她保持如此高的行动力走到今天的，就是这份无法割舍的思念和渴望。
　　她要给所有她思念的女孩们，创造出一个美好的未来。
　　这是德克萨斯从未向任何人提及，却早就以生命许下的，不可违背的，倾尽一切也要必然实现的誓约与承诺。
　　她所做的每一件事，归根到底，都是为了这个只有她自己知晓的承诺。
　　“雪变大了……该回去了，晚些就要过了训练时间了，霜星最近看我的眼神有些奇怪，可能是发现了什么……不能让她知道。”
　　蓝灰色的狼轻声呢喃着，步入了风雪中，
　　她并没有和霜星提及自己的这个计划的原因其实很简单，因为在训练的过程中，德克萨斯就已经很清楚霜星是怎样的人了。
　　那个年岁不大，看起来成熟的女孩，并不是一个成熟的战士——哪怕她作为战士已经足够优秀。
　　驱使她战斗的，是理想，希望，冲动，还有现实。
　　她太容易被情感左右，却不知晓该如何在战斗中正确发挥情感的力量，一旦让霜星知道自己所做的这些事，她在与罗德岛的战斗中，很有可能出现问题。
　　她极有可能……过度使用源石法术。
　　这不是德克萨斯想要的，她需要霜星和爱国者完好无损的离开乌萨斯，这是她与塔露拉达成的协定。
　　德克萨斯把所有东西都推给协定，在和爱国者的谈话中，她并没有谈及任何对霜星的想法，因为她本来就没有什么想法。
　　所以，德克萨斯并不在乎霜星知不知道她付出了多少。
　　毕竟这一切在德克萨斯眼中，是理所当然的。
　　她理所当然，应该站在那个孩子身前。


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：
　　今天就一章4K的了，本来想拆两章的……但是节操让我还是单章4K发了，因为后面就是决战了，我得好好再想想。再加上收尾，三天之内应该能搞定，这一卷差不多也就结束了。
　　emmmmm……也许除夕的时候可以考虑通宵码字，看看有没有人陪我开黑，没的话那就写他妈的
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第275节 第二百五十九章——德克萨斯：我可真是谢谢你啊！

　　帐篷里的霜星沉默了很久很久。
　　“老师……真的是这么说的吗？”
　　她低声向爱国者问道。
　　“她说的，是事实。”
　　爱国者背对着霜星，用他那像是两个铁块摩擦的嗓音回应：“她并不希望你，过度使用法术，你现在的身体，已经很糟糕了。”
　　“这是必要的——”
　　“这不是必要的！”
　　爱国者的声音骤然拔高，像是一只猛然从睡梦中苏醒的垂老野兽。
　　那是一种……无力的愤怒。
　　然后，他像是怕吓到霜星一样，低声说道：
　　“还有我们这些，老家伙在，没有道理让你，来做必要的牺牲。”
　　没等霜星开口，爱国者便挥了挥手：“别再说了，越多疑问，就会让你在决战时，有越多危险。”
　　“你该相信，德克萨斯。”
　　他不再谈论这个话题。
　　霜星看着爱国者那如山岳般庞大而厚重的背影，一言不发地转身离开。
　　“不要，让她失望啊……叶莲娜。”
　　最后，只余下爱国者轻轻的叹息声在帐篷中回荡。
　　——————————
　　德克萨斯已经很久没有这么狼狈过了。
　　伤势虽然止住，但疼痛感依然存在，没迈出一步就会牵动腹部的伤痕，冷冽的寒风让她的四肢都有些麻木，深入骨髓的寒冷与持续不断的漫长奔袭和作战所带来的疲惫混杂在一起，寻常人也许顷刻间就会倒在雪地里。
　　即便是现在就回到整合运动的部队，留给德克萨斯的时间也不多，因为这一次乌萨斯军队的追击实在过于猛烈，德克萨斯虽然成功拖延了他们的时间，但同样的……她留给自己的时间也被消耗了。
　　每次袭击，德克萨斯都会给自己预留一点重整休息的时间，补充体力，恢复精力，处理伤势之类的，但现在……她一回到整合运动的部队里，估计他们就要开始行军了，德克萨斯几乎不会有多余的休息时间。
　　而关于乌萨斯军队的行程，有一点让德克萨斯相当怀疑。
　　虽然他们可以确定爱国者的路线，但按照他们那种即使有能力追上爱国者，但却故意不追上的态度，万一他们真的慢了一步，让整合运动逃走了怎么办？
　　不如何在乎整合运动是一回事，但既然已经派出足以称得上是精锐的部队，怎么说也不会只是让他们跟在整合运动的屁股后面跑吧？
　　他们并没有以前赶到那个缺口，而是……等待着整合运动现行？
　　“罗德岛和乌萨斯达成一致？不……不可能。”
　　德克萨斯否定了这个想法，这个日渐衰朽的帝国有多痛恨感染者，感染者就有多痛恨它。
　　即便作为一个组织，要出于利益考量，但德克萨斯绝对相信，除非已经没有任何回旋余地，不然罗德岛绝不可能和乌萨斯达成一致。
　　所以，最后得出的结论……让她自己都有些难以置信。
　　“还有什么人，在帮助整合运动，甚至是……帮助我。”
　　这些天，在德克萨斯的刺杀过程中，她能明显的感受到一丝难以言喻的违和感，那支军队总是会恰到好处的暴露出某些漏洞，但却并非陷阱，德克萨斯真的能利用那些漏洞完成刺杀，并全身而退。
　　乌萨斯的军队里……有内鬼。
　　但那并不是整合运动的人，因为整合运动根本安插不进去暗子，也就是说……有未知的第三方势力在帮助整合运动，顺手帮了德克萨斯。
　　“到底会是——”
　　德克萨斯的脚步骤然顿住。
　　她的手已经撘在了剑柄上——这并不是她的自我意识，而是已经完全不可控的本能。
　　全身上下的肌肉全部像铁块一样僵硬，原本自然垂落的尾巴现在绷得死死的，毛发一根根炸起。
　　她的心中先是涌动起极致的警惕和杀意，随后是茫然，再然后……是慌张。
　　警惕和杀意是因为这如海潮般的，令人窒息的威胁感，仅仅是一道视线，仅仅是被注视，都能让她的身体做出这种程度的本能否反应。
　　茫然是因为，只是不消片刻，她就明白这种感觉是自谁身上散发的，因为她曾经体验过无数次这种恐怖的针对感。
　　慌张则是因为——
　　“德克萨斯？”
　　一抹暗红的身影如鬼魅般飘到了雪地上。
　　女孩摘下兜帽，歪头看着僵在原地的德克萨斯，神色好奇：
　　“你，怎么在这里？”
　　没等德克萨斯说什么，她细长的眉毛就皱了起来，探着身子向前，精致的小鼻子不断抽动。
　　“血的味道，虚弱的味道。”
　　在德克萨斯脖颈间轻嗅的红一下子按住了德克萨斯的肩膀，表情很认真：
　　“你受伤了，德克萨斯，很严重。”
　　“……我没事。”
　　“你在撒谎。”
　　红盯着德克萨斯的眸子：“你没有在看红的眼睛。”
　　“你需要治疗。”
　　她拉住德克萨斯的手腕：“跟我来，罗德岛的队伍，离这里有一段距离，我跑了好久才到这里。 你能坚持的住吗？”
　　头疼的德克萨斯想挣开红的手，但是她钳得是在太紧了。
　　“红，我有别的事情要做。”
　　德克萨斯拉住身前那只小红帽：“很重要的事。”
　　“很重要的事……”
　　红的脚步顿住，她转头看着德克萨斯，疑惑地问道：
　　“凯尔希，也给德克萨斯任务了吗？”
　　“……”
　　虽然不知道红为什么会思维跳跃到这个点上，但既然恰好给出了理由，现在已经完全没法解释的德克萨斯当然就只能用了。
　　她总不能说自己是来帮整合运动打你们的吧？
　　“唔……这样吗？”
　　红的神情有些动摇，在凯尔希的教导中，任务是很重要的，虽然性命也很重要，但是……德克萨斯现在的伤势并没有危险到必须要放弃任务接受救治的地步。
　　虽然她很希望德克萨斯现在去治好自己身上的伤势，但德克萨斯要是接到过凯尔希的任务的话……
　　单纯的女孩没有任何怀疑便相信了渣狼小姐的谎言，她犹豫了一会儿，然后用稚嫩的声音低低地说道：
　　“凯尔希说过了，任务要完成，人也要活着。”
　　“德克萨斯，不要死。”
　　德克萨斯看着低垂着头的红，伸手搓了搓她的脑袋。
　　“放心吧，你很清楚我的实力的。”
　　“嗯，德克萨斯又变强了，现在，很厉害。”红点了点头。
　　“那么，红你又为什么会在这？”既然暂时糊弄过去了，德克萨斯打算套一套罗德岛那边的情报。
　　如果熟人太多，她是绝对不会掺和到整合运动和罗德岛的交战当中的，把乌萨斯那边的军队处理好就行。
　　“和德克萨斯一样，凯尔希的任务。”
　　红看起来似乎有些高兴，可能是因为在她眼里，德克萨斯和自己都在干类似的事的缘故。
　　“那罗德岛的其他人呢？”听到“凯尔希的任务”这六个字，德克萨斯就没有继续那个话题了。
　　于是红很乖巧的把这次出动的高级干员全都报了个遍。
　　每说一个名字，德克萨斯脸色都会糟糕一分，一个一个的……全都是认识的人啊！
　　不仅如此，这里面还有那个赫拉格……
　　德克萨斯在罗德岛的时候曾和他切磋过武艺，毫无意外的落于下风。
　　两者之间的差距并不是天赋能弥补的，那个男人在战场上起码纵横了四十年，他的对各种境况的实战经验已经丰富到令人绝望。而德克萨斯的战斗经验虽然也绝不少，但她的战斗基本上都是更加纯粹的杀戮，如果单论杀人技，赫拉格倒也压不住德克萨斯。
　　但是，如果要在正面战场上，在有那些强大干员们的掩护下和那个男人交手……
　　除非将现有的底牌全部掀开，不然德克萨斯没有得胜的信心。
　　“果然，我的选择是对的，由我牵制乌萨斯的军队，至于罗德岛那边，就交给爱国者和霜星处理 了。”
　　德克萨斯心里这样想着。
　　“红现在，要去执行任务了。德克萨斯，你也要去执行自己的任务了吗？”
　　并不善于聊天寒暄的女孩看着德克萨斯：“要注意自己的伤势。”
　　“我会的。”德克萨斯温和地点了点头。
　　“唔，那么红要走了，还有……”
　　她指了指德克萨斯刚刚逃出来的那片雪林：
　　“那里面的人，是德克萨斯的朋友吗？”
　　德克萨斯脸上的表情缓缓凝滞。
　　“他们身上，没有杀意。”红认真的说道，“红发现他们，盯着德克萨斯很久了。”
　　“他们是德克萨斯的朋友吗？”
　　她歪头问着，漂亮的眼瞳里是些许疑惑和十足的单纯，可一旦德克萨斯要是给予了否定的回答……
　　德克萨斯沉默了一会儿，然后点了点头：
　　“嗯，他们在等我，你去完成自己的任务吧，红。”
　　“好的。”红乖乖地点头，“再见，德克萨斯。”
　　她的靴子轻轻点在雪地上，那几乎违背了物理法则的诡异步法让红转瞬间就消失在了德克萨斯的视野里。
　　“那么……”
　　德克萨斯转头，面无表情地看着陆续从雪地中走出来的，穿着乌萨斯军服的人。
　　“你们既然能在不被我发现的情况下跟了我一路，又没有杀意，那么……你们到底想干什么？”
　　“请不要误会，这位美丽的鲁珀小姐。”
　　在这帮穿着军服的高大乌萨斯人中，走出了一个乌萨斯少年。
　　他穿得衣服很普通，但却有一种令人信服的气质。
　　“很抱歉一路尾随着你，但是我的确有很重要的话要跟你说。”
　　他有些无奈地说道：“那支乌萨斯军队，交给我来处理就好，请不要再去刺杀了，我真的很担忧你会伤到我的同伴。”
　　“……暗地里下手的人是你？！”
　　德克萨斯几乎是瞬间就明白了过来，她之前的猜想是没有错的……真的隐藏着一个第三方势力在帮助整合运动，而且……还渗透进了乌萨斯军方？
　　少年挑了挑眉：“看来这位鲁珀小姐比我想象中要聪明很多。既然你明白了，就请不要再继续暗杀那些军官了，他们当中有很多人并不应该惨死在你的刀下。”
　　德克萨斯看着少年，突然来了一句：
　　“你是感染者？”
　　“是的。”他很大方地承认。
　　“一个乌萨斯的感染者，认为乌萨斯军方高层不该死，甚至还能渗透进乌萨斯的军队……”
　　德克萨斯深深地叹了口气：
　　“这个世界到底怎么了。”
　　“偏见比无知离真理更远。”少年微笑着回应。
　　“错误的，从来都不是乌萨斯人，乌萨斯军人。错误的……是这个帝国。”
　　他那张尚显稚嫩的面容上浮现起不符合他年龄的强硬和冷厉：
　　“那些错误的偏见，需要在血和火中重铸，这个帝国……也一样。”
　　“我踏遍整个乌萨斯，就是一直在寻找有着和我同样想法的人。”
　　“如你所见。”
　　他摊开手：“他们，都是我的同伴，无关感染者和普通人，只为了乌萨斯，只为了我们的……信仰。”
　　德克萨斯沉默了很久，然后一脸认真地说道：
　　“因此你们要帮助整合运动？”
　　“啊……也不全是吧。”少年笑着摇了摇头：“那里还有我的故人，我想帮帮他们也无可厚非，不是吗？”
　　“乌萨斯的队伍，不会在预计时间到达整合运动的撤离点的，你可以放心，不用再做这种牺牲自己的事。”
　　“说真的，如果不是鲁珀小姐你的手脚非常干净，刚好又有我替你善后，不然……你的后半生几乎不会再有任何安稳日子了。”
　　“乌萨斯不会放过任何挑衅它的人，你的杀戮几乎等同于一种羞辱，如果你的身份被发现，那就全完蛋了。”
　　看着德克萨斯那无所谓的样子，少年无奈地笑了笑：“虽然不知道他们是从哪找来像小姐您这样强大又自信的帮手，但他们能接受非感染者的援手……这是好事。”
　　“赶紧离开吧，剩下来的交给我就好，这些天……辛苦你了。”
　　虽然他的话十分友好，但是现场的氛围……似乎不是那么友好。
　　“你以为，我会感谢你吗？”
　　德克萨斯面无表情地看着他。
　　少年的神情因为这句话而变得有些错愕。
　　“托你的福。”
　　德克萨斯一字一顿地说道：
　　“我现在，有更麻烦的事要做了。”


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：
　　这个少年不是原创角色，是yj的一个卫星，我觉得应该蛮好猜的，至于他为什么会有这样的剧情，因为按照推测，这个卫星的原形，应该是那位伟大领袖……
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第276节 第二百六十章——临战之前的……内讧？

　　爱国者的帐篷里，德克萨斯把之前发生的事悉数告知给了他。
　　“我大概，知道那是谁。叶莲娜，比我更清楚。”
　　“我对他是谁并不感兴趣。”德克萨斯摇头。
　　她并不担心那个少年是否值得信赖，毕竟如果他真的想要对付整合运动，不至于绕那么大一个圈子来捅刀子。
　　“我只是想告诉你，既然你可以确定他的身份，那么计划就要改了。”
　　德克萨斯虽然语气很平静，但表情却有些糟糕，她每天夜里冒着重重危险去刺杀乌萨斯军人的时候表情都么这么糟糕过。
　　“他应付乌萨斯的军队，那我和你们一起来对抗罗德岛。”
　　“真的，没问题吗？”爱国者看着德克萨斯，面罩下的神色有些迟疑，“你曾经是，罗德岛的干员，不是吗？”
　　“所以我要在这里和你强调一遍。”
　　德克萨斯的表情有些微妙：“不管战况如何……我是不可能下死手的，甚至于，我有极大的可能，会阻止你杀掉他们。”
　　这句话说完，德克萨斯还补了一句：
　　“重伤也不行。”
　　爱国者：“……”
　　“我们和罗德岛，并没有深刻的仇恨。”
　　爱国者回应道：“如果他们，没有生死相搏，我们同样也不会。”
　　他的意思也很明显了——如果罗德岛要杀人，那么整合运动绝对会还手。
　　德克萨斯这时候才有些感谢那个少年，因为万一整合运动真的和罗德岛起了生死之间的冲突，而她当时又不在场，万一她在乎的人受到了什么严重的伤害甚至于阵亡，德克萨斯绝对会暴走的。
　　不过话又说回来，到时候双方开始交战，她到底该如何隐藏自己的身份呢？
　　这真是个问题……
　　就在德克萨斯沉思该怎么隐藏自己身份的时候，爱国者突然开口说道：
　　“如果可以的话，最好去，看看叶莲娜。”
　　“……她怎么了？”
　　“她发现了，你的计划，并且对此感到，十分不满。”
　　爱国者叹了口气：“她是真的，有些生气了。”
　　德克萨斯一脸莫名其妙：“她有什么好生气的？”
　　“她觉得，你不该这么做。”
　　“那她有更好的办法吗？”德克萨斯皱了皱眉。
　　“她能理解你，但这不是，她不生气的理由。”
　　爱国者这样说道：“就像你明知道这个计划很危险，但却仍要去做一样。”
　　“两码事。”
　　“去看看她吧。”爱国者十分恳切地说道，“算我，拜托你。”
　　“……真是。”
　　德克萨斯摇了摇头：“我可不会哄小孩子。”
　　“那就，别把她当小孩子。”爱国者干脆利落地回答。
　　……
　　……
　　德克萨斯回自己的帐篷逛了一圈，发现垃圾袋已经没了，就差不多已经猜出来霜星是怎么发现的了。
　　她是没想到霜星竟然会跑到自己帐篷里来的，而且虽然这些废弃的绷带和空的药剂瓶本来是打算当做诱饵的，但也不是什么重要的东西，德克萨斯当然就随手放了，没想到成了突破口。
　　德克萨斯不想把这个计划告诉给霜星的原因之前就已经说得很清楚了，因为德克萨斯算是对霜星有了一个比较深刻的了解，她是那种已经习惯自我牺牲的人，这种人……很难接受自己在乎的人为了自己而牺牲。
　　就算霜星不是那种非常情绪化的人，可是她知道了这件事，就一定会对她的心境产生很大影响个，到时候不论是作战中出现问题，还是透支身体使用了法术，都不是德克萨斯想见到的。
　　走出帐篷，既然爱国者都那么说了，德克萨斯自然就要去找霜星谈谈，她不是个不明事理的人。恰恰相反，霜星是一个合格的领导者，知道什么是正确的，合理的选择。但就像爱国者说的那样囊——她知道德克萨斯做得对，但不代表她不会生气。
　　情绪这种东西，是很难控制的，所以德克萨斯才会担心霜星可能会过度使用法术。
　　不过，刚掀开帐篷的帷幕，德克萨斯就愣住了，因为霜星就站在她的帐篷前。
　　“你回来了，老师。”
　　她轻声向德克萨斯问好。
　　“……嗯。”
　　有些出乎德克萨斯意料的，霜星并没有爱国者所说的，表露出什么“愤怒”或者是“生气”的情绪，她看起来相当平静，而且也不是那种压抑着的平静——现在真的十分十分的冷静。
　　“所以，你想问我这几天做的事？”德克萨斯问。
　　“本来是想的，还想问为什么。”霜星摇了摇头，“但是最后还是算了。”
　　“老师冒着生命危险深入敌营的时候我还在睡觉，老师即使没休息多久也要给我进行训练，我本来就没有质疑老师的资格。”
　　“那你找我是要做什么？”
　　本来是德克萨斯要去见霜星的，但现在不知道为什么反而变成霜星来找她了。
　　“我是来趁人之危的。”
　　德克萨斯：“……”
　　她愣在原地，看着一脸认真地霜星，过了好几秒才反应过来：
　　“你说什么？”
　　“我是来趁人之危的。”霜星十分认真且严肃地重复道，“老师你现在的伤才刚刚正式处理完毕，也没有正式休息，对吧？”
　　“……是又怎么样？”德克萨斯一脸无语，“你难道要把我绑起来吗？”
　　“老师你之前说过的。”
　　霜星直勾勾地盯着德克萨斯：“只有能够重伤到你，才算我的训练正式结束。”
　　“我想，你应该验收一下训练成果了，不是吗？”
　　“这个时候了……还管什么成果？”德克萨斯揉了揉太阳穴，“你做的已经足够好了，我已经认可了。”
　　“这样吗……那我换种说法好了。”
　　霜星突然向前一步，身上的气场骤然一变，变得极其具有侵略性起来。
　　“你和大爹的谈话，我在帐篷外都听到了。”
　　“乌萨斯的军队，已经不用老师你去牵制了，也就是说，你要和我们一起去对抗罗德岛。”
　　“但在你原定的计划中，对抗罗德岛的只有我和大爹，不是吗？”
　　她看着表情开始有些变化的德克萨斯，轻声说道：
　　“所以，就算老师无法上战场。那跟你原来的计划也没有什么区别的，对吧？”
　　“请拿出你的武器，老师。然后……原谅我的无礼之举。”
　　女孩眼眸微垂：
　　“我希望这一次，换成你等着我回来。”


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：
　　为了顺畅过渡剧情还是多写了点，看来高潮要到大年夜解决了，多半是通宵码字……看看我的极限在哪里。
　　顺带一提，今天的票子之类的真的是惊到我了，我就是刚好心血来潮 随手点开来看一下，结果这么多……有几个老哥投了几十张推荐票，我都有点蒙。
　　那啥，感谢名单我就不报了，因为之前打赏的刀片的月票的我都没报过，现在报了对他们多少有点不够意思，我就先谢谢各位的支持了。其实能一直追订别养着就是最好的支持了，打赏啥的也就有活动的时候白嫖，看心情给就好，平时打赏……真的挺不至于。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第277节 第二百六十一章——冰与刀

　　“我不会手下留情的。”
　　森然的寒气环绕着霜星，肉眼可见的冰晶颗粒在空气中起伏。
　　“我知道，老师你无论如何都会履行自己和塔露拉的协定。所以唯一能阻止你的办法，就只有让你失去战斗的能力。”
　　她缓缓抬手，细密的冰晶开始汇聚凝结成螺旋状的针刺。
　　霜星的瞳孔中倒映着德克萨斯此时单薄的身影，她神色平静地说道：“所以，我要赢。”
　　咻呜——！
　　冰晶针刺以肉眼几乎无可捕捉的速度朝德克萨斯爆射而去，空气尖锐的嘶鸣声在空地上回荡。
　　侧过身子的德克萨斯低下头，她的腹部左侧被划开了一道浅浅的口子。
　　那一击，她竟然没有完全躲开。
　　“我是认真的，老师。”
　　霜星重复了一遍，拔出腰间的刺剑，直指德克萨斯。
　　“要么击败我，要么……请成为伤员。”
　　伤势只是得到处理，完全没有进行正式治疗的狼凝视着霜星的眼睛，眉头微微蹙起。
　　看起来很不高兴。
　　“有些事，你没有搞清楚，霜星。”
　　叱嘤——！
　　赤色的光刃瞬息间劈开了有一根冰晶针刺，德克萨斯面无表情地朝自己的学生走去。
　　“你自以为，了解我的实力，觉得我在受伤的状态下，就不是你的对手。”
　　“胡闹也要有个限度，你根本……没有搞清现实。”
　　她握紧光刃的柄，低声说道：
　　“该结束了。”
　　那抹如幽魇般的苍蓝色头发像是拖曳着尾焰，顷刻间出现在了只离霜星不到一米的距离，但是……
　　止步于此。
　　德克萨斯脸上的那抹冷酷僵住了，就和她停住的脚步一样。
　　下一秒，她有些狼狈的避开了霜星的攻击，然后向后跳跃，拉开距离。
　　“老师，没有搞清楚现实的人……是你。”
　　女孩脸上的浅笑一闪即逝，她周围的冰晶如同女王脚下最忠诚的亲卫，听从着号令。
　　“你喜欢逞强，你比正常状态下的自己，已经虚弱太多，而且最重要的是……”
　　“而且你并不知道，你把我教得……”
　　“有多么好！”
　　她骄傲地这样宣告，然后……身为术士的霜星，竟然手持刺剑，朝德克萨斯冲去！
　　更出人意料的是，德克萨斯并没有选择去迎击霜星那堪称小儿科的刺击和挥砍，她……后退了。
　　德克萨斯不得不后退。
　　霜星周身环绕着的森冷气场已经强大到足以轻易影响德克萨斯肌体的地步，只是在侵入那个气场的一瞬间，德克萨斯就知道自己绝对不能再往前。
　　就如同在切尔诺伯格，她无法近身像是被一轮太阳包裹着的塔露拉一样。
　　可是……她是怎么做到的？
　　德克萨斯自己都很是困惑，在乌萨斯与霜星第一次相遇的时候，德克萨斯可以轻而易举地拉近和霜星的战斗距离，而如果霜星不过度使用法术，她根本没办法释放出这种程度的寒冷。
　　而现在，德克萨斯能看出来，霜星完全没有透支身体使用法术的意思，她完全是凭借自己已经天翻地覆的掌控力……达到了这个层次。
　　所以，不敢轻易靠近的反而变成了德克萨斯，因为她没有把握霜星是否还能再将那冰冷气场的范围再扩大，霜星说的没错……她现在的实力连平时的一半也没有，虽然不是什么重伤，只要进行休息就能很快恢复过来，但这时候，这种疲惫感反而是最致命的。
　　她不能去赌自己对霜星的深寒力场的抗性，就像面对塔露拉一样……她要寻找一个一击制胜的机会。
　　但霜星，当然不可能这么轻易地给她。
　　刺剑上包裹着可怕的寒气，伴随着霜星的挥动，那份寒气便肆意延伸，如同剑气。
　　最重要的是，这份寒冷可不会轻易消失，在压制德克萨斯的过程中，霜星同样也在用她释放的寒气挤压着德克萨斯的移动空间。
　　“老师你说过，拘泥于形式是很愚蠢的。”
　　霜星一边极其富有侵略性地进攻，一边说道：
　　“我从不认为，术士就必须站在原地释放法术。”
　　刺剑猛然突刺，包裹在剑身上的寒气毫无征兆地猛然暴涨，凝结为实体，骤降的温度让德克萨斯的身体出现了片刻迟缓，延长出来的深寒剑气则弥补了剑与德克萨斯之间的那段空隙。
　　这一剑，刺穿了德克萨斯的左肩。
　　“寒气会随着老师的血管和骨肉蔓延。”
　　霜星突然向后退了一步，看着捂着左肩伤口的德克萨斯，眉间没有半分不舍。
　　“你的左臂，现在已经没有作战的能力了，老师。”
　　“像刚刚那样的攻击，我可以发动十次，上百次，还可以变幻方式。”
　　“这一切……”
　　她抿着嘴唇，将眼眸低垂：“都归功于您。”
　　“咳……”
　　德克萨斯的左臂不自然下垂，她盯着现在并无其他动作的霜星，问道：
　　“你现在，真的没有使用任何对自己身体造成危害的法术吗？”
　　“只要我指挥这份寒冷，它对我的侵蚀就已成定局。”
　　霜星轻声回答：“但是，我现在确实能把侵蚀压制到最低的地步，也能发挥出现在的力量。”
　　“这样啊……”
　　德克萨斯欣然点头：“很好，看来你真的做到了，在这么短的时间里。”
　　而霜星却并没有因为德克萨斯的赞扬而表露出什么高兴的情绪。
　　“老师，我希望你能弄明白现在的状况。”
　　她一脸认真地说道：“我向你说这些，不是希望得到你的赞扬，我希望……你起码对自己负责一些。”
　　“什么意思？”
　　“再和我打下去，除了徒增伤势以外没有意义。”霜星握紧刺剑，平稳的语调中带着一丝不易察觉的颤音，“现在的你，赢不了我。”
　　德克萨斯沉默了一会儿，问：
　　“你真是这样认为的吗？”
　　“我随时可以操纵老师左肩的寒气在你体内快速蔓延，凝结血管，破坏肌肉，经络，骨骼。我甚至还可——”
　　“你可以什么？”
　　呢喃声在霜星的耳边响起，她甚至能感受到那份热气扑打在自己耳畔的声音。
　　然后下一秒——
　　她的喉咙被狠狠扼住，像是被狼死死咬住了脖颈的猎物。
　　嘭！
　　娇弱的身躯被按倒在雪地上，白色的积雪四散纷飞。
　　霜星在这时甚至无视了喉咙处的那份痛楚，她茫然地，完全搞不清状况地看着那个骑在自己身上的女人。
　　她眼瞳中的猩红缓缓消退，大口大口的喘气，脸色惨白，身上好多处地方都开始渗血。
　　“刚处理完的伤口都崩开了，我已经没衣服换了啊……”
　　鲁珀小姐这样自言自语着。
　　“我也说过，每个战士都必须学会在伤痛的折磨下战斗。”
　　她依旧扼着霜星的脖颈 ，居高临下地俯视着现在看起来相当无助的兔子小姐。
　　“如果我是你，我根本就不会在中间说那些废话，在那一剑之后，我会选择刺穿腹部，再刺穿一条腿，只有在这种情况下，我才有可能进行所谓的谈判。而目的也只是为了防止必要的战斗力在关键时刻不会缺失。”
　　“但你没有这么做，你没有考虑我我暴起袭杀的可能，你觉得我已经够虚弱了，不用再那么警惕，所以你付出了代价。”
　　德克萨斯俯下身子，蓝灰色的发丝垂落在霜星的脸颊上，两人的面庞靠的很近，呼吸混在一起。
　　“正因为你这样，所以我才不想把那个计划告诉你。”
　　“你输了，霜星。”
　　“嗯，我输了。”
　　女孩很干脆的承认了这个事实。
　　德克萨斯这才缓缓收回手，从霜星身上起来，但她的声音依旧很冷酷：
　　“现在，知道自己输的原因了吗？”
　　“知道。”
　　霜星和德克萨斯对视着，轻轻地说：
　　“我果然没办法对老师下重手。”
　　“就算我再想赢老师，再不想让老师上战场了，我也下不了重手。”
　　她看着德克萨斯的左肩，那里的血液早就因为寒气冻结，原本娇嫩的肌肤被冻的青紫。
　　“对不起，老师。”
　　女孩红着眼眶说：
　　“我做不到。”
　　她真的做不到狠下心去用力伤害眼前这个每天花极大的精力和时间，用她的伤痕来换取自己进步的老师。
　　她做不到去伤害眼前这个即便是感染者，也会温柔以待的老师。
　　她做不到去伤害眼前这个仅仅是为了一份协定，就可以把自己牺牲到这个地步的老师。
　　她做不到去伤害眼前这个在这短短的逃亡途中，却为自己，为自己的同胞们做过无数件值得用性命去偿还的老师。
　　这个老师从来就没有把自己当成学生，从来就没有要求自己给他什么，她只是在一昧的给予自己，自始至终。
　　霜星本来以为，自己已经下定了决心。德克萨斯已经为他们做了这么多，她不想在最后那场决战还要让德克萨斯陷入两难的境地。
　　但直到这时候，霜星才发现，她阻止不了德克萨斯。
　　并不是因为她现在不是出于虚弱状态的德克萨斯的对手。
　　而是因为，即便她尽再大的努力，下再大的决心去阻止德克萨斯，可前提一旦是必须亲手重伤德克萨斯……
　　那一切都是徒劳。


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：
　　因为咱们德狗子这条世界线的塔露拉并没有变得丧心病狂，所以霜星比起原作还是要软一点的
　　还有，不知道为啥，最近作者后台每天半夜都卡的让人自闭，发章节起码得过两分钟才有反应，绝了。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第278节 第二百六十二章——即将到来的终战

　　“大姐大……您跟大姊可别闹矛盾啊。”
　　给德克萨斯处理伤口的雪怪忧心忡忡地说道：“大姊她平时脾气很好的，今天可能发生了什么让她不高兴的事吧，你别生她的气。”
　　德克萨斯有点想笑：“你为什么不觉得是我的问题？”
　　“大姐大的问题？”那雪怪愣了一下，然后用力摇头，“不可能不可能，要是大姐大的问题，那在这的就是大姊了。大姐大受伤了，肯定是大姐大在让着大姊，那就是大姊的问题了呗。”
　　“被她听见了你们怕是要挨打。”
　　“诶，大姊不会的。”雪怪憨憨地笑了笑，“她可好了。”
　　“行了，谢谢你了。”
　　德克萨斯看着自己扎好绷带的伤口，霜星肯定早就把寒气给去掉了，但是冻伤她可没办法去掉，不过处理这种伤势，雪怪小队们的雪怪倒是相当专业，他们的医师有着专门调配的特效药。
　　“不要生大姐的气啊！”
　　那个雪怪最后还不忘提醒德克萨斯。
　　生气？生气是肯定不止于的，这种伤对德克萨斯来说完全就是个小伤，无关痛痒。
　　更何况霜星的态度……
　　她并没有想到霜星会那样，她还以为霜星只是单纯的心里素质不过关而已，没想到是因为霜星对她有着比较特殊的情感……
　　——这里要强调的是，这个“特殊情感”，指的并不是恋慕。
　　德克萨斯作为身经百战的渣狼，当然是能很容易分辨出女孩子对她到底抱有怎样的情感，当然了……这只局限在她们说出了比较关键的话之后，平常还是分辨不出来的——不过也不排除德克萨斯装作不明白的样子。
　　关于霜星，德克萨斯很清楚 ，那个孩子可不是把自己当成什么倾慕的对象，她对德克萨斯抱有的，其实只是再纯粹不过的尊敬而已，如果要再往深入一点说，是……依赖？
　　霜星虽然在乌萨斯的北塬上游荡了十数年，现在还成为了整合运动的高级干部，可归根结底……她依旧是个孩子。
　　她的成长，并没有体会到太多的关怀，爱国者是个合格的领导者，一个令人敬爱的长官，但他的精力也是有限的，像霜星这样的孤儿太多了。所以，她早就习惯了照顾别人，领导别人的感受。
　　至于关怀……那实在是太少太少了，所以霜星才会把给予她最大关怀的爱国者，当成第二个父亲。
　　而德克萨斯呢？她和霜星相处的时间不长，甚至可以说很短，但是德克萨斯却是在这一整支部队当中，除了爱国者以外，唯一一个能让霜星感受到“关怀”这总情绪的人，哪怕德克萨斯并不是有意的。
　　无论是对自己的密切指导，在每场战斗中不遗余力的模样，对待雪怪们一视同仁的大方，还是不惜以自己的性命作为诱饵来拖延乌萨斯的军队。
　　这一切的一切，那种不求回报的巨大牺牲，都让霜星对德克萨斯的态度和情感每分每秒都在发生巨大的改变。
　　而这一切当中，最重要的一点便是……德克萨斯，她不是感染者。
　　她身为一个非感染者，愿意为霜星他们做到这个地步，并且她的言行无时无刻不表露出——她从来就没没想过在霜星这里得到些什么。
　　德克萨斯当然没兴趣得到什么，因为跟她交易的是塔露拉，又不是霜星和爱国者，她要的东西塔露拉自然会给，而她则要认真履行协定，这在德克萨斯眼中是再正常不过的交易了。
　　可不同的事落在不同人眼中自然是不一样的，在霜星眼里，这就是不图回报。
　　一个非感染者，冒着生命危险，冒着感染风险，不图回报地为他们做了这么多的事，霜星如果不对德克萨斯产生那种敬慕之情才是奇怪的。
　　当然了……最主要的一个原因还是——她是德克萨斯。
　　至于霜星认输之后，她没有再浪费德克萨斯的时间，甚至一直催促她以最快的速度去处理伤势。
　　他们的时间不多了，今夜他们不会休息，连夜赶往那处关口，与守在那里的罗德岛……决战。
　　德克萨斯很不想与自己曾经的朋友，战友交战，但是她现在别无选择——既然和塔露拉达成了协定，她必须尽力去完成，而不是坐视罗德岛和整合运动自己打自己的。
　　“快结束了啊……”
　　风雪中，德克萨斯看着逐渐西沉的太阳，轻声感叹：
　　“希望可以以最理想的方式……结束这场战斗吧。”
　　————————
　　行军在即，马上就要收拾好帐篷开始最后的撤离了，霜星此时也回到帐篷里，打算收拾东西。
　　刚刚她真的差点就掉眼泪了，因为德克萨斯爆发的那一瞬间，身上绝大多数旧伤口崩开的那一刻，只有看到的人才会明白那副场景是多么让人胆寒。
　　在看到德克萨斯旧伤崩开，身上到处渗血的时候，霜星就彻底失去反抗的意志了。
　　她真的可以胜过德克萨斯，德克萨斯那时的爆发也只是一瞬而已，再来一次她可能都吃不消，毫不夸张的说……对付那种状态的德克萨斯，霜星有起码不下十种获胜的方法。
　　但就如霜星自己说的那样，在德克萨斯的左肩刺出一个血洞，就已经是她能做到的极限了。
　　再往下去伤害德克萨斯，她完全无法做到。
　　“只能希望老师因为身上的伤，在今晚的战斗中收敛一些了。”
　　霜星既担忧德克萨斯如何面对自己的旧时战友，也担忧她到时候会不会因为身上的旧伤而受到更严重，更危险的伤。
　　虽然按照德克萨斯的说法，她是有能力在这段时间里恢复过来的，她有特制的恢复药，加上爱国者部队里最顶尖医师的协助，怎么说也不会出问题。
　　但果然还是很担心。
　　“那就尽最大可能减小老师的压力，可是不能重伤到罗德岛的人，万一老师和他们认识……等等——”
　　正在思考该如何应对罗德岛的霜星瞳孔一缩，因为她在自己的睡袋边上，看到了一封信。
　　信的封面所烫的印记……
　　是罗德岛。
　　————————
　　“将军，你该休息了。”
　　塞雷娅和赫拉格并排站在一起：“马上就要入夜了，您已经站了一天了。”
　　“一天算得了什么。”赫拉格笑着摇了摇头。
　　“我必须站在这，必须保证他能在第一眼就看见我。”
　　他凝视着大地的尽头，低声说道：
　　“我感觉到了，他很快就会到。”
　　天穹中，雷霆在漆黑的乌云中翻滚轰鸣，肆意咆哮。
　　暴雨将至。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第279节 第二百六十三章——暂定写到凌晨五点钟

　　“哈啊……”
　　坐在车顶上的白金打了个哈欠，一副倦怠的模样。
　　“不是说按照时间，他们这时候应该到了吗？我们还要等多久啊？喂，凛冬，你说乌萨斯高层为什么不对整合运动下手？”
　　靠在车门上的凛冬不屑地笑了笑：“当然是因为整合运动没那个资格。”
　　“他们可是毁掉了一座移动城市诶。”白金翻了个白眼，“这跟有没有资格有关系吗？”
　　“而且听你的口气，你似乎完全不在意的样子。”
　　“毁掉的东西还有什么值得好留恋的？”凛冬反问。
　　“你不是切尔诺伯格人吗？”
　　似乎是为了打发时间，白金颇为好奇地问道。
　　“哼，谁会想回去一个已经没有希望的城市？”
　　凛冬双手环在胸前：“当然了，这并不代表我不痛恨那帮杂碎，我倒是和乐意一个一个地敲碎他们的脑袋。”
　　白金啧了啧舌：“现在的高中生可真是，你可真是天生一副凶神恶——”
　　她的声音戛然而止，靠在车门边低着脑袋的凛冬也突然抬起头。
　　“真响啊。”白金的眼睛微微眯起，“这是要干什么？战前挑衅吗？”
　　她和凛冬都听到了大地尽头的沉闷轰鸣，富有节奏和律动，只要是亲历过战场的人一下就能听出来，这是一整支军队齐整无比的脚步声。
　　“是什么都无所谓！”
　　凛冬一脸兴奋地提起手中的战锤：“只要是有人来送死就行了！”
　　车队中，一辆辆车的车门全都被打开。显然，正在修整的干员也听到了那毫无掩饰的，甚至于刻意彰示自己存在的步伐。
　　队伍的最前头，赫拉格扶着刀柄，轻笑道：“我说过，他马上就要来了。”
　　夜幕之下，他淡金色的眼眸中折着锐利无比的光。
　　“不过，时间有些不好。”
　　塞雷娅抬头看着本来就深黑的夜空，此时因为翻滚的乌云变得更加暗沉。
　　“下雨了，这会影响伊芙利特的发挥。”
　　“那孩子的火焰可不是雨水就能熄灭的。”赫拉格笑了笑，“塞雷娅医生你也不必担心，毕竟现在你就站在战场上。”
　　“我担心的，是那个孩子的脾气。”
　　塞雷娅叹了口气：“博士不在这里，除了我和赫默以外没有人可以让伊芙利特信服，可赫默不懂战斗，而我……”
　　这种如同家庭纠纷一般的困扰让赫拉格深有体会，因为他身边也有一个类似于伊芙利特那样令人头疼的女孩。
　　不过在临战的时候讨论这种东西多多少少有些奇怪，可一旦联想到谈论这个话题的两人的战斗力，似乎也不那么奇怪了。
　　不管是赫拉格还是塞雷娅，都没有对整合运动有过分的重视，他们都是罗德岛干员当中可以划分到第一梯队的那一批人，自然更加了解罗德岛这艘舰船下，隐藏着多么令人颤栗的恐惧。
　　而整合运动——说实话，如果没有塔露拉，那么这个组织什么也不是。
　　事那个女人依靠自己的铁腕与天灾般的力量将整合运动统合在一起，并设下了一道最强的保障，而如果没有塔露拉……罗德岛大概都不会正眼去整合运动。
　　所以，在面对即将到来的敌人时，塞雷娅和赫拉格都没有什么紧张感，前者是因为自身不可撼动的实力作为保障，而后者……除了上面那个原因以外，还有另一个原因。
　　两人沉默了下去，那沉重的，如闷雷般的行军声也越来越近。
　　然后，地平线上出现了一副旗帜。
　　旗帜之下，是一个高大的，宛如恶魔般的身影。
　　他提着战锤和巨盾，走在最前方，头顶狰狞的鹿角在黑夜下像是枯瘦的柴骨，那厚重高大的身形如同山岳般屹立在大地上，带着让人窒息的压迫感。
　　接着，在那个身影后方，沉闷的脚步声再次靠近，披甲的战士停下脚步，铁甲碰撞的铿锵声回荡在平原上，他们在爱国者的身后站成列阵，沉默不语。
　　而罗德岛的干员们也早已整装待发，先锋小队重装小队完全就位，狙击小队所有成员已经到达各自指定聚集地点，法术小队成员已经开始准备锁定，医疗辅助随时待命。
　　两边之间陷入了压抑的沉默。
　　没有人先动手，站在最前方的爱国者和赫拉格凝视着彼此，没人说话。
　　只是，赫拉格手中的长刀已经一寸一寸的出鞘，而爱国者握着战锤的手也在一点一点收紧。
　　没有人挑起争端，那就无需人来。
　　雷鸣乍起。
　　随着苍穹的那一声咆哮，爱国者带领着他的队伍毫无征兆地暴起冲锋！
　　狂暴的重踏将土地踩碎，最前沿的重甲战士无所畏惧地如巨熊般朝罗德岛的队伍扑去。
　　“稳住阵线！”
　　塞雷娅提起盾牌抵抗在最前方，所有重装干员将同样身披重甲的爱国者的战士拦下，并且……轻而易举！
　　那些即使手握沉重战锤，甚至是巨斧的甲士，根本无法劈开罗德岛重装干员的装甲。
　　灰色的钙质层附着在所有重装干员的盔甲上，将他们装甲的防御力提高了数倍！
　　这便是在塞雷娅手中，那可怕至极的源石法术……钙质化！
　　“听我口令，准备反攻！”
　　没有博士指挥，在场的所有干员依赖的只有各自队长的判断，而每个小队的队长，更是需要依靠自己来做出选择。
　　塞雷娅是个学者，但也是个战士，可再怎么说，她也不至于上过战场，所以她没有办法做出更明确的决策，但是……只要超额完成自己该做的，把剩下的交给真正在行的人就可以了。
　　钙质化最强大的地方，可不是防御。
　　“凛冬！”
　　随着塞雷娅的呼喊，乌萨斯女孩自她身后高高跃起，那张英气十足的面庞上带着炽烈的兴奋和灼热的战意。
　　“力量……与荣耀！”
　　无数灰白斑纹在顷刻间爬满了整合运动战士的重甲，而那个战士的头顶，是凛冬乌黑狰狞的战锤。
　　咔嚓——
　　头盔连带着脑袋一起崩裂，脑浆四溅。
　　“你们一起上吧！”
　　她放声大笑：“一帮只能躲在盔甲里才敢上战场的胆小鬼！”
　　战幕已经彻底拉开，天穹上的乌云并没有散去，反而伴随着是不是轰鸣的雷霆开始降下雨水。
　　“这雨真的是……烦啊！”
　　披着战术衣蹲在车顶的白金拉弓眯眼：“让我找找看……那个会丢冰块的兔子到底在哪？”
　　现在完全是爱国者自己的部队在冲杀，他们与罗德岛的重装和先锋小队开始碰撞并陷入胶着，两边都在等待，都在隐藏着实力。
　　“听说她和那支雪怪小队可了不得了，那种杀器可不能轻易放她上战场啊。”
　　刺客小姐轻声呢喃着，捏着箭羽的手指稳稳当当。
　　“别藏了小兔子，姐姐来找——”
　　“！！！”
　　她差一点没有控制住自己指尖那一记杀伤力最高的箭矢，她隐藏这么久，就是为了将这发箭射向那个雪怪公主。
　　但是她刚刚，差一点就松手了。
　　因为白金看见了，在阵线的最前沿，和赫拉格对战的……并不是爱国者。
　　而是一个披着巨大的黑色斗篷，无法看清面庞和身形，只凭借一把再寻常不过的铁刀，就能和赫拉格抗衡的人。
　　“……整合运动什么时候还出了个这么猛的人？这是他们的新干部吗？”
　　雨帘下，那抹漆黑的身影虽然并不高大，但却同样给人一种无法呼吸的压迫感。
　　因为他在战事一开始，便已经压制住了这支队伍中理论上战斗力最强的人。
　　他……到底是谁？


　　群60⑥7九3④0六
　　ps:
　　新年快乐！今天的更新计划就是标题了，反正通宵码字，能撑到几点就写到几点。
　　顺带一提，是真你吗的卡，昨天是两分钟上传一章，今天有本事给我五分钟上传一章，吐了。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第280节 第二百六十四章——无奖竞猜：到底谁会最先发现德狗子

　　“这不对劲！”
　　塞雷娅眉头紧锁，在她身前，爱国者正一言不发地进行着有序却狂暴的进攻，虽然她的力量很强大，但并喜欢将这份力量诉诸于暴力的塞雷娅也只是单纯的在抵抗而已。
　　也就是说，她这边已经暂时被爱国者牵制住了。
　　这本来是没什么的，倒不如说这种一开始就没在考虑计划之内的意外对他们来说才是更好的意外——在商讨战术的时候，所有人都没想过爱国者会被塞雷娅缠住，因为他根本不可能和塞雷娅进行缠斗，不然赫拉格率领的近卫小队就无人阻挡了。
　　可是现在，原本不被算入考虑范畴的理想情况……却变成了危局的开端。
　　因为，赫拉格根本无法带领近卫小队突入整合运动的阵线，因为他也遇到了一个似乎无法短时间内解决的对手。
　　可是，这支整合运动里，怎么可能还有能与赫拉格在短时间内不分胜负的人？！
　　噌嘤——！
　　两柄长刀在碰撞间摩擦出刺眼的星火，赫拉格现在的神色前所未有的郑重，他再度一刀劈向那个穿着斗篷的人，空气尖锐的呜鸣和尖啸足以说明这一刀的速度和力道。
　　但是，那个人却是像先知先觉一样轻而易举地起手架住了赫拉格的刀。
　　身经百战的将军后退了一步，双手持刀，紧盯着那个斗篷人，问出了现在罗德岛所有干员都最困惑的问题：
　　“你到底是谁？”
　　回答他的是当头而来的一刀。
　　冰冷，死寂，果决，霸道。
　　这个斗篷人比赫拉格要矮上很多，但是他的进攻却凌厉地让赫拉格只能被动防守，备有任何反击的机会。
　　“强横的肉体力量，如此看似毫无章法却又如此登峰造极的纯粹技艺……”
　　赫拉格的眉头微微锁紧：“你为何给我一种如此熟悉的错觉。”
　　那卡在赫拉格刀刃上的铁刀在这句话之后毫无征兆地用力一震，赫拉格暂退半步，而那个人……竟然莫名其妙的后撤了！
　　即便是赫拉格也没搞清楚他到底想要干什么，可就在他刚花了不到一秒种镇定心神的时候，那个庞大的身影却突然出现在了他的身前。
　　而那个斗篷人……已经将刀砍到了塞雷娅的盾牌上。
　　“好久不见，将军。”
　　爱国者虽然这样说着，但战锤却毫不犹豫地往赫拉格身上招呼。
　　反手一刀荡开爱国者的重锤，赫拉格沉声回应：
　　“好就不会，博卓卡斯替，看来你找到了一个不错的帮手。”
　　“他可不止，不错那么简单。”
　　两人再度碰撞，然后分开，赫拉格的刀身上激荡着白金色的刀气，他的眼瞳中完全没有与昔日同袍重逢时的友善与温和。
　　“领教过了。”
　　赫拉格这般回答，然后将刀气暴涨的长刀自上而下用力劈落，在黑夜下斩出了一轮弦月。
　　用盾牌挡住的爱国者后退了一大步，并且那扇巨盾上也出现了隐约的裂纹。
　　他的力量在此刻，展露无遗。
　　刚刚被斗篷人压制，并不代表赫拉格不行。而是他完全没有任何有关斗篷人的信息，他完全不知斗篷人的深浅，只能尽可能的是试探。
　　在无法探清对方底细，而且可以确定对方不必自己弱的情况下还冲脸，那就是纯粹地找死。
　　而对于爱国者，赫拉格自然无比熟悉，当然也有着很多压制他的方式。
　　“将军，我们应该，可以谈谈。”
　　爱国者用力将战锤下压，低声对赫拉格说道：
　　“我便是我来的目的。”
　　锐利的刀气将爱国者逼开，赫拉格单手持刀，平静地回答：
　　“但是，在此之前，我得要给罗德岛一个交代，同样……我也需要知道你到底能不能做到那些事，你现在……到底有多强。”
　　“我会，证明给你看的，将军！”
　　那山岳般的野兽身影用嘶哑的嗓音怒吼着，手中的重锤悍然砸下！
　　哐——！
　　斗篷人，也就是德克萨斯的刀被塞雷娅的盾牌又一次弹开，她现在的处境，比和赫拉格对战时要不利得多。
　　她手中的武器别说破开塞雷娅的盾牌，就连破开她身上那件完全没有任何装甲的衣服都是奢望
　　而且最重要的是……
　　“你……”
　　塞雷娅惊疑不定地又一次弹开了德克萨斯的进攻：
　　“这样不顾自身的凶戾进攻，这种战斗风格……”
　　“你到底是谁！”
　　德克萨斯轻哼了一声，一刀砍向了塞雷娅的脖颈。
　　“没用的，这种进攻来千百次都是同样的结——”
　　在刀被震开的那一瞬间，德克萨斯钻过了塞雷娅扬起盾牌的那个空荡，飘摇的斗篷尾部像是黑色的鬼火，在雨幕中飘摇。
　　她放弃了和塞雷娅战斗，反而独自一人向罗德岛的阵线内突入！
　　“这家伙……真不把人放在眼里啊！”
　　到现在都没有等到霜星的白金不再继续蛰伏，她的射域广到让人绝望，那个敢只身冲进罗德岛阵线的人只能在其他干员的阻滞下被自己活活射死！
　　她自信无比地将弓弦拉满，瞄准了那借着雨幕如幽灵般飘曳的身影，并宣告道：
　　“数一，碎——”
　　最后一个字，白金并没有说出来。
　　因为她的箭，空了。
　　那个深黑色的身影毫发无伤地穿过了雨帘，并在转瞬间越过了大半近卫干员，笔直的朝医疗辅助干员们奔袭而去。
　　“这不可能！”
　　在没有暴露自身存在的情况下没有命中目标，这对任何狙击手来说都是无法容忍的奇耻大辱。
　　“不能再让那家伙前进了！”
　　已经在瞬息间明白过来时态严重性的白金再次撘箭，这一次，她的精神集中到了全所未有的高度。
　　超绝的视域为白金提供了无数信息，而白金要做的，就是在这些转瞬即逝的讯息中捕捉到最关键的那个，然后……一击必杀！
　　乌黑锐利的钛合金箭矢被蓄到极限，锐利的箭头在那千分之一秒的判断中，指向了白金最后的预断！
　　撕裂空气的爆鸣声在箭矢脱弦的那一刻骤响，那尖锐的呜鸣声甚至比枪械的声音还要明显，但白金此刻已经顾不得暴露自己的位置了，她这一件，必须要命中！
　　在天马视域的加持下，那支箭矢在白金眼中慢慢地穿透一滴又一滴雨珠，在空气中留下扭曲的凹痕，然后朝着那个家伙绝对无法避开的方向射去。
　　风力，阻力，雨水，种种因素全部都被考量在内，再加上对敌人速度和运动轨迹的预读，白金的这一箭，已经将预射做到了极限。
　　这一箭，除非被瞄准的人会瞬移，不然无论如何都不可能躲开。
　　是的，那个斗篷人确实没有办法躲开，在被瞄准的那一刻，在箭矢脱弦的那一瞬间，他并没有做出任何闪避的动作。
　　而是拧腕，然后……
　　挥刀！
　　那支钛合金铸成的箭矢被一刀磕飞，而斗篷人的速度却没有半分减缓。
　　“不可能……从来没有人能做到这种地步！”
　　白金不可置信的低声呢喃着：“做到同样的事的，明明只有她一个人而已！”
　　在这种超远距离，不清楚狙击手位置，同时狙击子弹（箭矢）经过特制，速度杀伤力倍增，并且在做到了极致预读的前提下仍旧毫发无伤，这种事简直就是天方夜谭！
　　因为就连狙击手本人都很难做到将以上要素全部达成，而一旦达成了这苛刻至极的所有条件，那这就相当于和一次完美的狙杀画上了等号。
　　可是那个家伙，他竟然……他竟然把自己的箭给劈飞了！
　　在没有任何停顿，任何猜测的情况下，像是预知未来一样一刀就劈飞了！
　　不对……不对！
　　白金的眼神逐渐从不可思议变成了凝重沉思，然后再变成了不可思议。
　　这种身法，虽然不一样，但总能捕捉到其中那一缕自己熟悉无比的痕迹。
　　速度，力量，甚至是战场上的决断，也是如此相像。
　　这不可能……
　　而就在白金因为心中产生的念头而思考不能的时候，战场的后方突然响起了一道傲慢又暴躁的女孩的声音：
　　“你这黑不拉几的家伙……是想要伤害赫默吗！”
　　因为杀伤距离极其远而被放在后方的伊芙利特拿着喷火器怒视着德克萨斯：“跑这么里面来，绝对没安好心吧！不敢和那帮家伙打，只敢跑来偷袭医生！真是恶心！”
　　女孩的眼瞳中燃烧着熊熊烈火，她死死地盯着德克萨斯，咧嘴笑道：
　　“不要以为……下雨天你就可以逃过被烤成焦炭的命运！”
　　伊芙利特的背后有一个巨大的虚影一闪即逝，无穷无尽的烈焰被伊芙利特操纵着，从那个专门为她配给的喷火枪中迸发，那经过极致压缩和强化的火焰就像是巨龙那融化山岳的炎息，要将德克萨斯给焚烧殆尽。
　　“哈哈哈哈哈哈！给本大爷变成焦炭吧！”
　　小姑娘双手叉腰，哈哈大笑着，可以下一秒，她的笑声便戛然而止了。
　　那个和鬼魂一样像是不存在这个世界上一样的家伙出现在了伊芙利特身边，揉了揉她的头发，还用一种一听就知道是处理过的嗓音说道：
　　“小鬼就老实在家写作业，别出来惹麻烦。”
　　“你才是小鬼！黑不拉几的家伙！你什么意思！别跑！”
　　伊芙利特暴怒地当场就要再度扣下喷火枪的扳机，可是在手指头碰到扳机的那一瞬，她又愣住了。
　　刚刚她是不是摸我头了？
　　我好像没觉得讨厌啊？
　　我竟然没觉得讨厌！？
　　小火龙愣了老半晌，然后惊慌地大叫起来：
　　“博士投敌了？！”


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：
　　作者后台可能崩了，我这章已经折腾了 20分钟还没发出去。我先慢慢写着，明天睡到下午睡醒了再把剩下的发出来好了。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第281节 第二百六十五章——罗德岛的危机？

　　对于这场战斗，德克萨斯在思考了很长一段时间之后，做出了一个非常，呃……阴险的决定。
　　在从红口中得知了罗德岛部队的大体配置之后，德克萨斯就明白自己是绝对无法在正面和罗德岛交战的。
　　无论是从情理上，还是从现实上。
　　她既不想真地和罗德岛的人生死相搏，同时也很清楚……自己一个人也根本对抗不了罗德岛队伍中的顶尖强者。
　　光是塞雷娅和赫拉格两人，牵制其中一个都是极其困难，甚至很有可能失败的事，更别提他们联合作战的情况了。
　　所以，她要做的事很简单——胁迫罗德岛，让他们放弃这次任务。
　　塞雷娅的软肋是伊芙利特和赫默，赫拉格作为一个将军，一个年长者，对于罗德岛的后辈也是关照有加。
　　德克萨斯要做的就是穿过阵线，劫持医疗和辅助干员，在德克萨斯成功的时候霜星登场，施以最大的压力，使罗德岛的这支部队陷入两难的境地。
　　而那时，爱国者会出面提出他的要求，让罗德岛放行。
　　这是德克萨斯所能想到的最佳的策略，因为在正面战场上，只要交战时间一长，身经百战的赫拉格和战斗天赋同样惊人的塞雷娅一定会从德克萨斯身上捕捉到那种十分违和的熟悉感，同时德克萨斯自身的价值也会因为牵制他们而受到限制。
　　她最强大的地方从不在于正面厮杀，这场雨可以成为德克萨斯最好的掩护，她可以先于赫拉格，塞雷娅短暂交手，第一时间缓解整合运动前方阵线的压力，然后再冲进罗德岛的阵线之内。
　　根据红提供的队员名单，德克萨斯可以确定后方干员当中没有一个人能威胁到自己，她与白金交手过无数次，而白金从来没有赢过她；伊芙利特则更不用谈，在罗德岛时她都不知道训练过伊芙利特多少次了。
　　所以，现在要做的就只有一件事——
　　德克萨斯的眼神透过斗篷和雨幕，越过数个想要阻挡她的近卫干员，最后落在后方的几个关键干员上。
　　第一个——
　　“这家伙……”
　　恩雅咬牙，将铃铛高高举起，无形的音浪裹挟着未知而神圣的力量向德克萨斯轰击而去。
　　德克萨斯的第一个目标当然只可能是恩雅，在乌萨斯的寒冷地域，她的庇护对罗德岛队伍的提升是难以想象的。
　　有恩雅在，那些干员也只是感觉到“令人有些不适的冷”而已，如果失去了恩雅的加持，那种寒冷可就能直接影响到他们的身体了。
　　而且这就好像从温暖的房间里一下走到零下二十度的屋外一样，那种反差可是要命的……
　　至于恩雅的攻击，德克萨斯当然不可能放在心上。
　　身上的斗篷被音浪冲击扬起，但德克萨斯面具下的面容却十分平静。
　　融于雨夜的狼单手握刀，高高跃起——
　　铛——！
　　在普通不过的铁刀一刀砍在了恩雅手中的大号的铃铛上，这是喀兰无比宝贵的圣物，但德克萨斯可不崇敬神明。
　　不过为了不让恩雅害怕……她其实是用刀背砸的。
　　从前只是个再普通不过的女孩的恩雅当然不可能在这种巨大的冲击力下还握着铃铛，她手中的圣器被砸飞出去。
　　“别动。”
　　扭曲沙哑的声音从面具下传出：“好好配合我，或者现在就死。”
　　雪豹小姐狠狠地瞪着德克萨斯：“你以为我会怕你吗？有祂的帮助，我才不会——”
　　她话还没说完，整个人就软软地倒在了德克萨斯怀里。
　　收回手刀的德克萨斯轻声念叨了一句抱歉，然后把恩雅抗在肩上，同时回头望了一眼。
　　已经调整好情绪准备重新狙杀德克萨斯的白金顿时毛骨悚然起来，那种已经极端化到病态的可怖杀意足以让任何生物都产生不可控的，源自于本能的恐惧。
　　但在那种惊惧之后，白金反而松了口气：
　　“不是她，她绝对不是这种杀人疯子。可这样一来……”
　　再度陷入纠结的白金咬牙，不再去想那些乱七八糟的东西，她摁下挂在耳边的微信对讲机：
　　“有谁的角度是能在不伤害到初雪的情况下狙击她的吗！”
　　“不行……根本没办法瞄准！她太快了！等等……那个方向，医疗干员们有危险！”
　　狙击小队的成员发出了惊叫。
　　“……该死！”
　　白金立刻开始快速移动，既然远处没办法狙击到她，那么她只能主动拉近距离了。
　　一边移动同时调整频道的白金对着耳麦大声说道：
　　“将军！让近卫组的人赶紧处理那个冲到阵线里的怪物！她已经挟持住初雪了，现在正视图袭击医疗干员，我这边尽……可能……阻止她！”
　　没有再试图射出之前那种全身关注的箭矢，白金不敢保证那个家伙会不会像之前一样预知了她的预读，然后把初雪当作挡箭牌。
　　她只能尽可能瞄准德克萨斯的腿，脚，膝盖进行干扰，拖延她的步伐，为那些围攻德克萨斯的近卫干员制造破绽。
　　可令人绝望的是，即使肩上扛着一个人，还有白金在不断地骚扰，围攻德克萨斯的干员却根本没能阻止她前进，完全做不到把她缠在原地。
　　而且……
　　“好冷……原来没有初雪帮忙这鬼地方竟然这么冷吗！”
　　不断呼出热气的白金指尖逐渐变得冰冷僵硬，无论是发力还是瞄准都开始变得愈发困难。
　　赫拉格一刀震开爱国者的战锤，沉声喝道：
　　“好手段！你倒是变通了很多，博卓卡斯替。”
　　“为了，活下去。”
　　爱国者将自己巨大的身躯前压：“我不会放你回援的，将军。”
　　更多的甲士悍不畏死地涌上，使得赫拉格根本无法在第一时间摆脱爱国者。
　　“卑劣的手段！”
　　塞雷娅英气十足的面容此时变得无比震怒，她撞开了周围的整合运动，毫不犹豫地回头冲去。
　　她必须去，因为如果那个人是往医疗干员那边进攻的话，那么赫默……
　　“你的战场，在这里。”
　　深彻骨髓的严寒阻挡住了塞雷娅的脚步。
　　迟迟没有现身的寒冬公主于此登场！
　　她将无尽的寒气瞬息间散播到整个正在交战的最前线，失去了恩雅庇护的他们此刻起码失去了四成以上的战斗力！
　　前方阵线深陷泥潭，战况胶着；而后方，根本无人能阻止那个漆黑的身影肆意纵横，近卫干员几乎全部都要败下阵来，再往前……就只有那些手无寸铁的医生们了。
　　罗德岛，大危机！


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：
　　来晚了来晚了，今天下午刚睡醒就给拉去走亲戚了，明天一大早还要去，今晚可能会只有一更，抱歉。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第282节 第二百六十六章——那么，真的会就这么无趣地结束吗（笑）

　　“可恶可恶可恶可恶可恶！再跑快点啊！”
　　骑在凛冬脖子上的伊芙利特一脸暴躁地大喊。
　　“苏卡！你这臭小鬼别得寸进尺了！”
　　乌萨斯女孩的额头暴起好几根青筋：“就知道放火的小屁孩儿，连追人都追不上！”
　　如果是平时，伊芙利特早就因为凛冬的话发飙了，但是现在……她满脑子都是战线后方的赫默。
　　“混账……混账！你要是敢对赫默动手，我一定……一定要让你化成灰烬！”
　　暴虐的滚烫灼热甚至将凛冬周身的寒冷驱散，凛冬的神经逐渐紧绷起来，她脖子上的那个小鬼……可不是什么正常人。
　　此时伊芙利特肌肤下的血管是如此鲜明，那如同岩浆般流淌的脉络像是可怖的妖异纹身，面容狰狞的女孩身后，好像有一个巨大的魔鬼虚影在放声大笑。
　　“到了！”
　　因为重装干员们和赫拉格所率领的部分近卫干员完全无法脱身，只能由凛冬带着她的先锋小队以最快速度回援，法师组的成员们因为慑于害怕伤到被德克萨斯挟持的初雪而无法发动进攻，愣在原地半天没赶上德克萨斯的伊芙利特在得知她的最终目的后，直接万分暴怒地把脑海中所有疑惑全都甩开了。
　　只要有人威胁到赫默，那就统统都是该死的敌人！
　　像赫默这样在阵线最后方的医疗干员并不多，她们多半是不擅长瞬时治愈的源石法术，而是精通于更加正统的医学或者是研究者之类的干员。
　　但她们的地位绝不比那些能和战士一起走上前线的医疗干员们低，在战斗结束之后，所有的例行检查和恢复都需要她们来完成，瞬时的治愈法术自然会有其缺陷，如果不进行检查的话后患无穷。
　　不过比起那些不是特别擅长医疗法术的同僚，赫默倒是能远程操纵医疗无人机来进行同步治愈，她也因此更需要待在后方。
　　德克萨斯攻向这些后方医疗干员中，最主要的目标当然是赫默，因为这能让塞雷娅无心顾及前线战况，而霜星和她的雪怪小队绝不会轻易让他离开，从而导致这一强大战力陷入极大的心灵困境。
　　不过……也没有那么简单。
　　平静地看着拦在自己身前的凛冬和伊芙利特，德克萨斯随手一刀震开了一个近卫干员，缓步想她们走去。
　　“嘁……这家伙在看不起谁呢！”
　　凛冬十分不淑女的吐了口唾沫，回头看了眼伊芙利特：
　　“你可不要随便放火，她身上可还扛着初雪呢！”
　　“少啰嗦！”伊芙利特的脸色很不好看，“不用你来教我！”
　　她的手攥成拳头，白皙的手背上暴起了一根根经络，流淌着熔岩般的血液。
　　“长角的胖气球……既然是我的力量，那就给我……乖乖听话！”
　　女孩毫无征兆地猛然扣下扳机，狂烈的爆炎自枪口中迸发，如同太阳表层翻滚的日珥般带来令人绝望的湮灭。
　　“你——！”凛冬瞪大了眼睛，怒喝道：“你疯了吗！”
　　“我才没有疯！”
　　伊芙利特此时呼出的气息都带着岩浆般的灼热，那团仿若龙息的火焰骤然爆开，将整个人都德克萨斯吞没殆尽，连同她身上的初雪。
　　“嘁……没打着吗？”
　　但是伊芙利特并没有多少喜色，她不忿地深处自己的一只手，然后缓缓收拢。
　　刚刚还如同狂猛野兽般的烈火此刻竟然温驯无比地听从了伊芙利特的命令，从空气中聚散，在她们两人身前燃烧起了一道不可逾越的火墙！
　　“我说过好多遍了，我才不是只知道放火的人！我早就有进步了！”
　　伊芙利特哼了一声：“我想烧谁就烧谁，不想烧的人……她连一根头发都不可能着火！”
　　凛冬的眼角抽搐了一下：“上星期你还触发了十九次火警。”
　　“平常的时候不一样！”
　　早就避开伊芙利特攻击的德克萨斯眼眸微微眯起，刚刚那团火焰……她可是有些生气来着，因为她还以为伊芙利特还是那副完全不顾及他人的性子。
　　现在看来，自己当初的花的那些心思倒是没有白费。
　　不过，她现在可没功夫陪着一个问题儿童和一个暴力女高中生。
　　“撤掉火焰，然后让开。”
　　她冷漠地将长刀拖曳在地上，发出刺耳的摩擦声。
　　“我倒是建议你，在死之前放下我们的人，这样我可以考虑给你留一个全尸。”
　　凛冬小姐的言语无论何时都是这般恶毒。
　　“就凭你们？”
　　德克萨斯问。
　　“哼，十三个先锋干员现在正围在把你团团包围，拖这只火龙的福，现在总算没那么冷了，而且起码有六把以上的弓弩同时对准你的脑袋……你把罗德岛当成什么可以随便虐杀的三流组织吗？”
　　凛冬冷笑道：“少狂妄自大了！”
　　德克萨斯默然不语，她只是平静地踏步向前，铁刀依旧在发出令人心悸的摩擦声。
　　凛冬神色虽然不变，但神经已经开始紧绷，她刚刚说的那些话没有一句是假的，可是……就凭这些人，真的能对这个直接冲过赫拉格和塞雷娅的联合阵线，轻易击败守备着的近卫干员，一路打到这里的怪物吗？
　　答案是未知的，也许他们能赢，但一定要付出代价，不小的代价——这还是这家伙手里没有任何人质的情况下。
　　现在，这个奇怪的斗篷人已经挟持了初雪，如果还想要强行干掉她，那么代价可能就是他们无法接受的了。
　　因为博士在任务开始前就反复叮嘱过——这次任务可以失败，但千万……千万不要有人为此牺牲。
　　所以在这种情况下……他们想的自然不是战胜德克萨斯，而是如何救人。
　　“喂！你好像忽悠不了她啊！”
　　火墙后方，伊芙利特压低了声音问道：“到底有没有办法啊你！能把那个雪豹弄下来的话，我就能百分之百出力，直接把她给烧死了！”
　　“谁敢赌，你敢吗？”凛冬反问。
　　“我，我……哼。”
　　伊芙利特哼了哼，最后也没说什么。
　　就在这令人抓狂的死寂中，德克萨斯一点一点地靠近火墙，靠近这最后阻挡她挟持那些后方医疗干员的防线。
　　所有人的心神全部紧绷，伊芙利特的手指已经按在了喷火枪的扳机上，凛冬随时准备以最快的速度撞到德克萨斯身上，白金和一众狙击手已经将弓弦拉满，所有慢慢包围住德克萨斯的干员打算一拥而上。
　　然后，德克萨斯的脚步停住了。
　　她站在原地，回头望了一眼，然后竟然……扔掉了自己手中的刀？
　　所有人都懵了，本来已经蓄势待发，随时都准备打出去的一记重拳，别说是打在空气上了，这完全就搞得像是只有他们在擂台上跳大神一样。
　　“你，过来。”
　　德克萨斯指了指火墙后面的凛冬。
　　“你想干什么！”
　　凛冬瞬间警惕起来，她扔掉到说不定是为了让我们放松警惕，她可能还藏着别的武器，甚至还有援手躲在暗处……
　　“真是麻烦。”
　　德克萨斯皱了皱眉，一脚踩在地上铁刀的刀柄上，将其高高弹起，然后单手握住，对准天空。
　　“这果然是陷——”
　　无声的爆裂。
　　那一刀在德克萨斯手中，自上而下挥落，没有任何声音，却像是切开了整个空间。
　　理所当然地，切开了伊芙利特的火墙。
　　不，不是切开，而是……切碎。
　　暴虐凌厉的刀气将整堵火墙绞成了细碎的火星，而火墙后的问题儿童和暴力女高中生都愣在原地。
　　然后，德克萨斯又扔掉了刀，把抗在肩上的初雪怀城抱在怀里，慢慢走到凛冬面前。
　　“神手。”
　　凛冬一脸麻木地神手接过初雪。
　　“她没事，最多脖子有点痛。”
　　德克萨斯用认真的语气对凛冬这样说。
　　凛冬一脸麻木地抬头看着德克萨斯。
　　“不用看了。”
　　德克萨斯随手捏住了一根射向自己脑袋的箭矢，语气平静：
　　“已经结束了。”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第283节 第二百六十七章——我辣么大一个德克萨斯呢？

　　“喂……这个女人也强地太过分了吧！”
　　一个雪怪捂着自己的肋骨退了下来，龇牙咧嘴地说道：“要不是大姐大提醒过，我估计我都可能被 她一盾牌拍成肉酱了。”
　　“无所谓了，反正她也摸不到大姊。”接替上去的雪怪提起武器：“我上了，我们可得拖住这个人形暴龙，不然大姐大就麻烦了。”
　　“小心被锤死啊。”
　　“滚！”
　　与整合运动这边并无多少压力的氛围不同，塞雷娅和她带领的重装小队压抑地喘不过气来，霜星诡变莫测的招式让塞雷娅疲于应对，更重要的是，由于失去了初雪的护佑，本就寒冷的气候与霜星扩散出的冷气叠加，令战士们的作战能力极大幅度地下滑。
　　在塞雷娅根本无心于这场战斗的同时，她所应对的人，又绝不是什么简单角色。
　　经过德克萨斯调教的霜星无论是在战斗意识还是技巧上都有了一个飞跃性的成长，在不使用透支自己身体法术的前提下，她已经能做到了自己的极致。
　　在极度专注下的霜星可以精确到对每一缕寒气的操纵，每一颗冰晶的掌握，她知道自己现在必须拖住塞雷娅，这是德克萨斯交给她的任务。
　　塞雷娅比霜星弱吗？当然是不可能的，但从源石技艺上讲，虽然寒冷和钙质化没有可比性，但是钙质化的强大是毋庸置疑的，更何况……塞雷娅已经将这门源石技艺钻研到了一个谁也无法理解的高度。
　　不过这并不代表塞雷娅就能轻易战胜霜星，打个最简单的比方——斯卡蒂的强大是毋庸置疑的，她那纯粹至极的肉体力量足以让任何正常生物胆寒。
　　可如果斯卡蒂和塔露拉狭路相逢，在没有任何掩护的情况下，她能硬扛住塔露拉那足以在顷刻间熔炼钢铁的热浪吗？
　　更何况，塞雷娅从来就没有将自己的心力放在进攻上过，她并不喜欢暴力，只认为那是特殊时期特殊事件的必要手段。
　　最重要的是……她现在的心，根本就不在和霜星战斗上面。
　　种种因素叠加影响，导致塞雷娅现在的境况相当高狼狈，可越狼狈，她摆脱霜星纠缠的可能性就越小。
　　而同样和她位于前沿作战的赫拉格，也没有好到哪去。
　　为了驰援后方，赫拉格命令更多和他一起在阵线前沿抵抗整合运动的近卫干员回援，他身边的支援越来越少，而爱国者的士兵却是源源不绝。
　　“将军，我们想要的，很简单。”
　　爱国者的战锤和赫拉格的长刀不知道已经碰撞了多少次 ，但这两个历经千百战役，数十年战争的老男人的手臂却连半分颤抖都没有。
　　“我们既不想，与罗德岛为敌，也不想无意义的，杀死同胞，或者被同胞，杀死。”
　　“你死我活，不应该出现在，我们身上。”
　　爱国者的嘶哑低沉的声音在不绝于耳的金属碰撞声之间响起：
　　“你在犹豫，将军，你在思考什么？”
　　“我在想，在开战前到现在，你的人死了多少。”
　　赫拉格沉声说道：“就此结束，你不会甘心的。”
　　“这是战争，将军。”爱国者笑起来，笑得有些难听，“没有，不死人的战争。”
　　“我们需要的，是最后的结果。而不是，错误的战争。”
　　“况且，罗德岛也有牺牲者，不是吗？”
　　赫拉格手中的长刀如同穿花蝴蝶般轻灵飘逸，又像是凶兽撕咬那样残戾酷烈，他抓住了爱国者的一个破绽，双手握刀，自左向又猛然砍向他的脖颈。
　　但最后，却在他颈间一寸的地方停了下来。
　　爱国者凝视着赫拉格，连眼睛都没有眨。
　　“你变了很多。”
　　赫拉格轻叹道，缓缓将刀放下。
　　“我已经够老了，将军。”爱国者咳嗽了两声，“与你战斗到现在，已经是我的，极限了。”
　　“我不能让那些，年轻人，为一个半只脚，踩进棺材的老头的念想，送死。”
　　他抬起一只手，示意身后的所有整合运动停下。
　　爱国者的士兵们立刻没有任何犹豫和质疑地停止战斗，甚至连罗德岛的干员下意识砍来的刀剑都没有去抵挡。
　　最前沿的战场，突然就这样安静了下来。
　　“停手吧。”
　　赫拉格也出声道：“我和他谈谈，这是凯尔希医生给我的权利。”
　　“为什么要回去？”将刀收回刀鞘，这是赫拉格的第一个问题。
　　“因为压迫和屠杀，从未终止。”爱国者回答，“我们无法拯救所有人，但这不是，我们不行动 的理由。”
　　“我以为你会一直跟随整合运动的脚步。”
　　“我现在，就以整合运动的身份，留下脚步，而不是爱国者。”
　　魔族男人低声笑了起来，因为嗓音的缘故，他的笑声真的相当可怕，但却能从中听出切实的欣然。
　　“不要小看，我们的领袖。”
　　“那么你现在……是在为谁而战？”赫拉格的眼神逐渐锐利起来，“为同胞，还是为了……”
　　“为了憎恨？”
　　爱国者替赫拉格说出了那两个字。
　　赫拉格默然点头。
　　“呵呵……将军，你应该，很清楚的。”
　　爱国者抬起头，雨幕逐渐减弱，乌云也没有那么浓密了。
　　“像我们这样的，老家伙，就应该把所有的仇恨，都带进棺材里。”
　　“这些孩子，不该遭罪。”
　　他重新与赫拉格对视，平静地说道：
　　“这就是，我战斗至此的原因。”
　　赫拉格沉默许久，最后宽慰地笑了起来。
　　“到头来你还是没变，博卓卡斯替。”
　　“是……吗？”
　　“你依然是那个会让每一个追随你的人，都感到无比骄傲的领袖。”
　　“您也一样，将军。”
　　爱国者微微弯腰，以庄严而笃定的语气说道。
　　赫拉格靠前，在旁人看来，这是他在扶起爱国者，但是实际上，爱国者却听到了赫拉格在自己耳边低语：
　　“罗德岛让我来参与这次任务，是有深意的。”
　　“这次行动，表面上是对整合运动的围剿，实际是……乌萨斯和维多利亚的博弈。”
　　爱国者面罩下的瞳孔猛然缩紧。
　　“维多利亚……”
　　两人直起身，赫拉格凝视着爱国者的眼睛，用只有他们才能听到的话说：
　　“那叫凯尔希的女人告诉我，这是一场选择。”他拍了拍爱国者的肩膀。
　　“现在我选择信任你，就像以往的每一场战争一样。”
　　“然后……拿着这个。”
　　一枚徽记被赫拉格递到了爱国者的手中。
　　“罗德岛也许没有完全治愈霜星的办法，但是绝对有替她延长生命的能力。”
　　赫拉格后退一步，那张饱经沧桑的面孔上是对老友真挚的笑容：
　　“再见了，博卓卡斯替，愿你我下一次……不会再兵戎相见。”
　　这场因为一份莫名其妙的委托开始，最后又莫名其妙结束的任务，就这样拉下了帷幕……
　　——才怪。
　　“为什么！为什么不打了啊？”
　　看着就在自己眼皮子底下一个个溜过去的整合运动，伊芙利特一脸不满地大声嚷嚷着。
　　“你够了。”白金有气无力地翻了个白眼，“再打下去，到底是谁出事还不一定呢？”
　　“将军。”塞雷娅皱眉看着赫拉格，“我可以理解您不继续战斗，但是……您似乎并不是因为顾及后方干员的安危，是吗？”
　　博士在行动前就将这场行动的最高指挥权交给了赫拉格，赫拉格说不打，那就是不打了。
　　但是，在场的几个高级干员，似乎都对赫拉格为什么不继续战斗有些奇怪。
　　“那个人虽然很强，但是也不是没有处理的方法。”凛冬沉声说道，“我的先锋小组可以拖住他一段时间，不成问题。”
　　“她没那么容易能抓住我的。”赫默冷静地推了推眼镜，“医师不只是会治病救命而已。”
　　恩雅倒是羞愧地低下了头：“都是我拖大家后腿了，如果不是我被他挟持的话，大家肯定也不会这么束手束脚……”
　　“这也怪不得你，这大概就是他们的策略。”
　　对于各种战术无比精通的塞雷娅分析道：
　　“从一开始，他们就只是打算逼迫我们放行，从未想过要和我们决一死战，所以那个最关键的神秘人才会选择那种方式，不断像我们施加压力。”
　　“难怪我总感觉她好像一副完全没有尽力的样子。”
　　“不过问题是……”
　　塞雷娅转头看向恩雅，“她到底是怎么知道初雪是这次行动的核心之一，并能这么快得找到她的？这没有道理。”
　　“情报泄露？不可能啊……”白金也有些困惑，“而且她战斗起来，总给人一种莫名熟悉感。”
　　这个问题一直困扰她到现在，完全没有任何头绪。
　　“你也这么觉得吗？”塞雷娅惊讶地说道，“虽然可以确认没有和她那种战斗风格的人对抗过，但是我总感觉……那是她为了掩盖自己本来的战斗风格而刻意的伪装。”
　　“嗯……凌厉的刀法，但却不仅仅是刀法那么简单，他对武器和击技的运用炉火纯青，并且有着难以捉摸的身法，而且……我也有一种莫名的熟悉感。”赫拉格也点了点头。
　　这个神秘人成为了在场所有干员心中最大的疑问，他/她到底是谁？如果不是这个人的话，罗德岛绝不至于如此干脆地落于下风。
　　而就在这时——
　　“你们有谁，看到德克萨斯了吗？”
　　一阵糯软稚嫩的声音在所有人身后响起。
　　全部干员回头看去，发现红扎着自己的帽子，歪头看着他们。
　　“为什么，都看着我？”
　　“你还好意思问，你到哪去了啊！”
　　伊芙利特气得乱跳，头顶冒火：“要是你在的话，那个家伙也不至于这么嚣张啊！”
　　“之前是在执行，特殊任务。至于刚才——”
　　小红同学老老实实地回答：“我一直在看着。”
　　“……看？”伊芙利特眼皮子抽了抽，“看是什么意思？”
　　“凯尔西说：如果这场战斗出现了任何意外，就在第一时间杀掉爱国者和霜星。”
　　女孩用懵懂稚嫩的声音阐述着一件极其残忍的事：“所以，我一直在看，观察局势，等待机会。”
　　“等等！”
　　本来因为红刚才那句话而有些沉重的气氛突然被白金颤抖的声音给打破了：
　　“我不关心你想干嘛，我只关心一件事——”
　　白金死死地盯着红：“你刚刚说德克萨斯，是怎么回事？”
　　在场的所有女性脸色一变，老爷子一脸茫然。
　　“德克萨斯？是啊……你刚刚说德克萨斯？”恩雅一下子跳了起来，“德克萨斯也来了？她在那？她是莱帮我们的吗？”
　　“她？她不就是那个，黑黑的，像幽灵一样的……”
　　红两只小手艰难地比划着，一脸苦相地描述：
　　“带着一个大斗篷，在后面打人的那个人。”
　　“她就是德克萨斯啊。”
　　寒风，缓缓吹拂。
　　人群，鸦雀无声。
　　“你们，为什么都不说话？”红疑惑地看着所有人，“难道，你们都没发现那是德克萨斯吗？”
　　这句话让现场本来就降到冰点的氛围再度降低了起码十度。
　　“不，不是……”
　　恩雅强笑着说道：“红，你会不会是看错了，她怎么会是德克萨斯呢？她……她还那么用力把我打晕了……”
　　“可她真的是德克萨斯。”红一脸认真地回答。
　　“如果是这样的话……”伊芙利特揉了揉自己有些乱蓬蓬的脑袋，低声嘟囔着，“好像还真可能是她啊……”
　　“如果是德克萨斯，那么战斗时那种既视感……”
　　塞雷娅的眉头舒展开来：“那就有解释了，等等……我为什么要松口气？”
　　白金的反应最为激烈，她死死抠着自己的长弓，两排牙齿不断地磨来磨去。
　　“她竟然……她竟然凶我！用那么凶的眼神瞪我！我……我我我我！”
　　就在所有人都被红一番话弄得大脑混乱的时候，他们后面又传来了一道声音。
　　再度回头，看向撤离的整合运动那边，所有人都看到，那个在战场上令人畏惧的女孩，面若寒霜地走了出来。
　　塞雷娅不动声色地拦在了最前面：“战斗已经结束了，你现在还想干什么？”
　　“你们……”
　　霜星的整张脸冷到好像都结冰了一样，他咬着牙，一字一顿地说道：
　　“把我的老师藏哪去了！”
　　老……老师？
　　“我们怎么会把你的老师藏起来？”塞雷娅有些莫名其妙，“你一定是搞错了什么——”
　　“还在狡辩！”
　　霜星的周围开始散发出深寒的气场，她大声呵斥道：
　　“德克萨斯都已经不是罗德岛的干员了，你们还把她藏起来是什么意思！”
　　“不好意思……”
　　白金面无表情地打断了霜星的话：“你刚刚说什么？谁？谁是你老师？”
　　“怎么？想抵赖吗？”
　　霜星轻哼一声：“再说十遍也一样，我说了，我的老师是——”
　　“德、克、萨、斯！”


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：
　　淦！说好的早点休息，结果写着写着就写了4千多字写到了十二点半……
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第284节 第二百六十八章——功成身……退不了

　　“老师？你在开什么玩笑！”
　　恩雅的眉毛都竖起来了：“她怎么会当你这个整合运动干部的老师？”
　　霜星冷笑道：“那你怎么不问问她为什么会帮我们对付你们罗德岛？”
　　这句话把恩雅直接给噎住了，如果红说的还让她有些存疑的话，来自敌人的证明便直接打消了她最后一丝侥幸。
　　白金却一脸不屑地双手环在胸前：“因为她是雇佣兵，给钱办事，你难不成想说她是看上你才帮整合运动的吗？”
　　刺客小姐的这番解释让在场的罗德岛干员一下子明白过来，她们也都或多或少了解过德克萨斯的一些过去，多半也知晓她曾经身为雇佣兵在荒原上游荡。
　　虽然一时间还是有些难以接受，但起码没有一开始那么难以接受了……
　　霜星紧盯着白金，一字一顿地说道：“不要把她当成什么利益至上的肮脏货色！”
　　“喂……谁这么说了！”白金一下子就不开心了起来：“你少乱脑补了，她是你老师，那她还是……还是我陪练对象呢！”
　　“就凭你？”
　　霜星上下打量着白金，森然的冷气在身边环绕，她看了一会儿，然后笑出了声。
　　“你也敢说老师是你的陪练？你够资格吗？”
　　咻呜——！
　　一个路过的整合运动成员的头盔被射爆了，把他吓得不轻，而站在原地的霜星，脸颊上则缓缓浮现起一道血痕。
　　“把你刚刚那句话……”
　　弯弓搭箭的速度快到连肉眼都无法捕捉的白金面无表情地将箭矢对准了霜星的脑袋：
　　“收回去！”
　　在场的罗德岛干员们又懵了？这是怎么了？发生了什么？
　　霜星抹了抹自己的脸颊，用冷冰冰的声音回应：“如果我说不呢？”
　　“不？”
　　无胄盟顶级刺客的双唇抿成了一抹残忍的弧线：“那你以后就都别说话了吧！”
　　就在这气氛极度剑拔弩张，随时可能爆发的情况下，并无多少直接战斗力的恩雅突然站了出来。愤愤地说道：
　　“你们是什么意思！忽略我吗！觉得我对德克萨斯不重要吗！”
　　伊芙利特一脸茫然他看着呈三角姿态站着的三个女孩，抬头对赫默问道：
　　“赫默赫默，她们这是在干什么？为什么吵架？”
　　赫默一脸复杂地捂住了伊芙利特的耳朵：“别看，好孩子别看也别听。”
　　这样做完之后，她还看了塞雷娅一眼，有种不明的意味在里面……
　　“初雪……本来以为我跟你志同道合，没想到你跟那些喜欢偷吃的猫是一个路数的啊？”
　　白金皮笑肉不笑地看着恩雅。
　　同为热衷于摸鱼的两个女孩在摸鱼这个话题上总有很多事可以聊，她们的关系也算得上不错，但是现在……
　　“偷吃？什么叫偷吃，明明是我先来的！”
　　恩雅生气的从自己的脖子上拽下一根链子，上面挂着一个铁制的粗糙……狗头？
　　“这是德克萨斯亲手给我雕的，你们有吗？”
　　她抬着下巴骄傲地宣告，不仅如此，她还继续不停地说：
　　“我知道德克萨斯最喜欢吃什么，知道她平常几点睡几点起，知道该用什么样的梳子梳她的头发什么样的梳子梳她的尾巴，我知道她喜欢暖和的地方，知道她无聊发呆的时候尾巴总会向左偏，知道她最讨厌没有自知之明的人和麻烦事，讨厌吃得太饱……”
　　“就连她的内衣是什么多少码的我都知道！你们知道吗！”
　　雪景圣女·摸鱼雪豹·恩雅小姐的声音是如此掷地有声，铿锵有力，让所有罗德岛干员们大脑陷入了混乱。
　　伊芙利特想要拉开赫默的手听听她们到底在说什么，但是赫默把手捂得更紧了。
　　“看你们的样子我就知道了。”
　　恩雅以一副胜利者的姿态看着霜星和白金：“你们肯定都不知道！那你们凭什么无视我！”
　　“……”
　　一阵冗长的沉默后，霜星突然开口：
　　“但是老师把你敲晕了。”
　　“……诶，诶？”
　　“嗯……”白金点了点头，“但是德克萨斯把你敲晕了。”
　　“不是——”恩雅急得尾巴都竖起来了，“德克萨斯她肯定不是——”
　　“但是老师（德克萨斯）把你敲晕了。”
　　“我知道德克萨斯喜欢——”
　　“但是老师（德克萨斯）把你敲晕了。”
　　“……”
　　这一次，沉默的人换了。
　　“你们……”恩雅的眼眶有些红，可能是因为伤心，可能是因为生气，但总之……现在这个局面，已经完全失去控制了。
　　因为……貌似没有人想要控制局面，或者说能控制局面的人根本不在这。
　　嗯……用失去控制来形容已经是十分委婉地说法了，如果不是这里还有好多人看着，估计三个女孩现在就算当场火并起来都有可能。
　　“我没时间和你们闲扯。”
　　霜星板着一张冷冰冰的脸：“再说一遍，把老师交出来！她不可能想来见我的，一定是你们拦着她！”
　　面对如此神奇的展开而导致脑子有点不够用的凛冬下意识地吐槽道：“我们谁能拦得住她啊？”
　　红很老实地举起了自己的小手。
　　“不好意思……既然你都这么说了。”
　　白金对着霜星脑袋的箭矢始终没有移开，她同样冷笑着看着霜星，眼神和言语中的极端尖锐没有丝毫掩饰：“我们好像也可以怀疑，是你们打算过河拆桥，利用完德克萨斯不给报酬呢？她人在哪！把她交出来！”
　　“这该是我问你们的！”
　　“她刚才不是你们的人吗！”
　　“她以前不是你们的人吗！”
　　“她不是你老师吗！”
　　“她不是你陪练对象吗！”
　　赫拉格老爷子摇了摇头，连声说“我不适合在这待着”，赶紧找借口溜了。
　　伊芙利特看着这随时都可能打起来的阵仗倒是挺来劲的，但是赫默把她耳朵捂得很死，她也听不到那两个女孩在争吵些什么。
　　凛冬则赫然是一副看戏的架势，似乎还看得挺开心的。
　　塞雷娅悄悄看了眼赫默，却不知道就在刚才赫默一直在用一种十分，呃……难以形容的眼神看着自己，就好像是害怕她走上歧路一样。
　　红蹲在地上数蚂蚁。
　　至于恩雅……她一个人失魂落魄地念叨着“德克萨斯为什么要打我……”
　　归根到底，还是因为某个突然人间蒸发的鲁珀小姐。
　　霜星和白金又回到了随时可能打起来的状态，一边凝聚了数十根冰晶针刺，另一边则将弓弦拉满，身后似乎有天马嘶鸣。
　　然而，这份凝重又被人打破了。
　　蹲在地上百无聊赖地数蚂蚁的红突然抽了抽鼻子，抬起头看向夜幕下的某个方向。月夜下，她的眸子是如此的明亮而醉人。
　　但是，被她注视的某个人绝对不会这么想。
　　“德克萨斯？”
　　她疑惑地说道。
　　这四个字一出现，这一片的空气全部都凝固了。
　　黑夜之中好像什么也没有，但是只要仔细观察就可以发现，一个几乎与黑夜融为一体的身影……正在以极快的速度往外边撤。
　　但是——
　　红欢快地起身，足尖轻轻点地，只是转瞬间就追上了那个好像要逃跑的黑色身影。
　　“德克萨斯！”
　　女孩轻易地按住了这个穿着深黑斗篷的人的肩膀，一脸高兴的说道：“她们都在找你呢！”
　　她不断转悠着尾巴，像是为自己优秀的表现而期待着赞扬和奖励的宠物狗。
　　被按住的人沉默许久，最后放弃了挣扎，将头上斗篷的兜帽摘下，接着摘掉了脸上的面具。
　　而在所有人的注视下，她的第一句话是：
　　“你们听我解释。”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第285节 第二百六十九章——当你准备尝试三线操作

　　时间要稍微回调一些，我们得从德克萨斯为什么在战斗结束之后突然消失，两边人马都找不到的那段时间里说起。
　　本来在知道爱国者和赫拉格已经达成一致，打算结束战斗之后，德克萨斯是想要和霜星还有爱国者道个别，把自己的东西拎上，直接启程离开的。
　　罗德岛那边，既然一开始就打算隐藏身份，自然是不可能去见她们的，虽然对恩雅心怀愧疚，但是也只能以后再补偿她了。
　　在告别完后，德克萨斯就要启程前往维多利亚，从塔露拉口中得到有关神和使徒的消息。
　　但是，就在德克萨斯打算脱离战场的那一刻……
　　“这是……！”
　　她捂着心口，神色有些不自然的扭曲起来，原本打算往整合运动那边撤退的德克萨斯这时却踉跄着，随便找了一个无人的方向跌跌撞撞地没入了漆黑的荒原中。
　　在德克萨斯血脉中蛰伏的力量开始前所未有的鼓躁激荡起来，那久违的，神秘而未知的低语再度开始在德克萨斯的灵魂中回响。
　　因为无法控制体内暴走的力量，德克萨斯单膝跪地，大口大口地喘息着，眼瞳中那慑人的猩红不断出现，又被德克萨斯压制，接着强硬地抵抗着德克萨斯的意志，看起来分外地吓人。
　　有什么东西……在她的体内，在她的灵魂当中苏醒。
　　所幸德克萨斯在这段时间里已经跑地够远，不然的话，此时的她身边所散发的纷争之力，其强度足以在顷刻间摧毁绝大多数人的心智，将他们完全变成只由德克萨斯一人操纵的战争傀儡。
　　同样的，死亡的爪牙也开始抵抗德克萨斯平日的压抑，试图侵染德克萨斯的意志，在两者碰撞间，血脉当中那蛰伏着的强大力量自然也开始不断失控。
　　月夜下，有一声凄厉的狼嚎响起。
　　“唉怎么啦怎么啦？谁让你受委屈啦？说给老祖宗听听？”
　　已经许久没有出现在德克萨斯意识中的那个伟大存在的声音，在间隔了一段相当长的时间之后再度响起。
　　大汗淋漓的德克萨斯瘫坐在地上：“难道……咳咳，不是你害的吗？”
　　“怎么说话的？”德克萨斯的灵魂中，自称芬里尔的纯白巨狼懒洋洋地深处前爪交叠在一起，“我就是起床动静稍微大了一点，怎么了嘛？我睡相不是很好吗？要是我睡相不好的话，可有你受的。”
　　体内激荡的力量逐渐平复了下来，德克萨斯捂着胸口，深呼吸了几次，然后一脸复杂地低声说道：
　　“到底发生了什么？你又对我……做了些什么？”
　　“你把我说得像是什么喜欢贩卖器官的人贩子一样。”
　　芬里尔撇了撇嘴：“我不是说了吗？睡一觉而已，你也是自然成长，没什么好——”
　　祂的声音突然停了下来，过了一段时间后，又突然爆出了一阵夸张至极的笑声：
　　“哈哈哈哈哈哈哈！成功了！你竟然成功了！”
　　德克萨斯一头雾水：“你说什么？我成功了什么？”
　　“我要是现在能拥有实体的话肯定把你抱在怀里一顿夸。”芬里尔的音色依旧慵懒，但这时却带着难掩的兴奋。
　　鲁珀小姐有些遭不住：“……这就免了。”
　　“那你想要什么奖励？”
　　芬里尔搓了搓自己的大爪子：“只要不是钱那种庸俗又物质的东西，老祖宗保证帮你办到。”
　　“那我拜托你。”德克萨斯十分认真且诚恳地对着自己灵魂中那位暂住的外来者说道，“不要再给我制造麻烦了，千万不要。”
　　“……什么嘛！你这孩子真不懂尊重老人！”
　　德克萨斯懒得跟祂鬼扯，既然已经没事了，那就赶紧去整合运动那边拿上自己的装备，跟霜星他们道个别之后就离开了。
　　在前往整合运动后方部队的途中，德克萨斯也看到了罗德岛的车队，很多干员已经卸下装备在休息了，放任整合运动的人通过。
　　德克萨斯远远地在夜幕下前进，她不想引发谁的注视，在和霜星还有爱国者道个别，拿上自己的物资之后安静离开就可以了。
　　不过在途中……她看到了罗德岛参与这次任务的所有高级干员都聚在了一起，不知道发生了些什么。
　　然后下一秒，她就看到了霜星站在那些干员前面，表情看上去有些糟糕。
　　“等等……发生了什么？”
　　并没有第一时间想到发生什么的德克萨斯谨慎地潜伏在周围，想要听听她们在说什么。
　　于是……德克萨斯就把以霜星，恩雅还有白金三个女孩为首所产生的所有争端听了个遍。
　　“你还真是受人喜欢啊，小德克萨斯。”
　　芬里尔的语气颇为幸灾乐祸：“现在怎么办？上去坦白认罪？”
　　德克萨斯长长的吐出一口气，最后十分果断地说出了一个字：
　　“跑！”
　　“……哈？”
　　芬里尔瞪大了眼睛：“跑？我没听错吧？你要溜？你可不是我认识的那个负责人的小德克萨斯，你是谁！”
　　“因为局面已经无法轻易控制了。”
　　远远观望着的德克萨斯表情那叫一个复杂：“而且不管是霜星，白金，还是恩雅，她们都不是愿意善了的女孩子。我现在露面，只会让她们更生气，然后让局面更混乱。”
　　“霜星知道我不是罗德岛的干员了，恩雅她们也知道我和整合运动合作只是出于一场交易，所以只要多出一点时间冷静一下，是不会出事的，更何况还有塞雷娅她们在场。而我现在露面，反而是故意在点火，让本来就混乱的局面变得更混乱。”
　　“那道别呢？还有对那些女孩的道歉呢？”
　　“不让她们不开心比什么都重要，还是赶紧走吧。”德克萨斯摇了摇头，将斗篷压低，再度往整合运动的后方部队前进。
　　但就在这时……
　　“德克萨斯？”
　　那疑惑的稚嫩声音，让德克萨斯当场如遭雷击。
　　也就是下一秒，她的一下子就把自己的速度拔高，打算以全力冲出罗德岛那些干员们和霜星的可视范围之内。
　　可惜，那只按在德克萨斯肩膀上的手告诉她想多了。
　　于是，德克萨斯现在十分诚恳的和女孩们说：“听我解释。”
　　那么问题来了……解释什么呢？
　　“我之所以帮整合运动——”
　　“我不在乎这种事！”“谁想听这个啊！”“老师你没必要和她们说这些！”
　　德克萨斯面前，三个女孩几乎是同一时间，问出了三个不同的问题——
　　“德克萨斯，你……你为什么打我！”
　　“为什么这只白毛兔子会叫你老师？她那副态度……你不是对她有想法吧！”
　　“老师！这几个莫名其妙的女人和你到底是什么关系！”
　　嚼着瓜子的伊芙利特虽然听不到声音，所以压根不知道发生了什么，但还是发出了感慨：
　　“好酷！德克萨斯这是要一个打三个吗？”
　　“要我帮忙吗？”芬里尔在一旁撺掇，“我可以无偿借你力量帮你开溜哦，绝对纯净无影响的那种！”
　　德克萨斯站在原地老半天 ，看着三个女孩各异的神情，最后深深叹了口气。
　　“算了吧。”她对芬里尔说，“既然都被发现了，那再跑的话就真的是不负责任了。”
　　“她们要解释，那就给她们解释。”
　　“我只是在担心……一旦露面只会让争吵升级，然后让她们都伤心而已。”
　　德克萨斯的神色十分平静：
　　“这不代表，我没有承担起责任的勇气。”


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：
　　大概后天会搞一章番外？
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第286节 第二百七十章——不说了，记笔记

　　在这神奇而微妙的氛围下，无关人员当然是待不住的。
　　塞雷娅第一个一言不发地离开，凛冬啧了啧舌似乎有些遗憾不能再看戏了，赫默拖着一直嚷嚷着要留下来看的伊芙利特离开。
　　只剩下红一个人站在原地左看看右看看，发现她们都走了，于是蹲到远一点的地方数蚂蚁玩。
　　现在只剩下德克萨斯，霜星，恩雅，还有白金。
　　面对三个女孩不同的质问，德克萨斯神态如常，气场平稳，毫不慌张。
　　“哇……小德克萨斯，你的脑子用地再狠一点就要着火了诶。”
　　趴卧在德克萨斯灵魂当中的纯白巨狼十分惊讶地说道：“原来人的大脑可以在这么短的时间里运作到这种程度吗？”
　　德克萨斯当然是没有理这个本来就话痨，现在一醒来恨不得在嘴巴上装个机关枪的老祖宗，她可没有那个余裕了。
　　现在最亟需解决的是恩雅的问题，德克萨斯要是不赶紧安慰这个眼眶已经泛红的女孩的问题，她可能下一秒就要直接哭出来了。
　　“我很抱歉，恩雅。”
　　首先，要第一时间诚恳且认真，并心怀愧疚的表明自己的态度——哪怕现在生气又委屈的女孩子要的根本不是你认错，因为她已经咬定你错了。但是……她不需要你说这种话，可不代表你真的不用说。
　　然后，在对方说出“现在道歉有什么用”之前，以最快的速度给出自己的回答——斩钉截铁。
　　“现在——”
　　“因为我很担心你。”德克萨斯几乎是在恩雅开口的瞬间就打断了她的话。
　　“你是罗德岛队伍中的关键，只要战斗持续了一段时间，他们一定就会发现你是让干员们在寒冷中保持战斗力的原因，这样一来，他们很有可能就会不择手段地攻击你。”
　　德克萨斯的语气十分严肃：“整合运动并不会因为我而对罗德岛手软。”
　　她轻轻叹了口气：“而只要我先行抓住你，整合运动就没有办法危害到你，这是我能想到的最好的方法了。对不起恩雅，在战场上，这是我能做出的最好的选择。”
　　被渣狼小姐郑重的神情和气势有些压倒的恩雅把刚才委屈的话咽了下去，但仍不开心地嘟囔着：“我才没有那么弱小呢。”
　　“那和我需不需要保护你无关。”德克萨斯认真地看着恩雅，“你不是纯粹的战斗人员，理应受到保护。既然如此，那么那个人为什么不能是我呢？”
　　“喂喂喂……初雪可是有好多近卫干员护着的！”
　　在旁边看着的白金眼见形式相当不妙起来，这个平时看起来聪慧优雅的雪豹大小姐怎么现在被德克萨斯三言两语就唬得找不着北了，看她那表情……哪里还有半点生气的样子啊！
　　她可是最直接的受害者，要是这么轻易就投降了……那还怎么迫害德克萨斯？
　　“你就是看着熟人好欺负，料定她不会生气才对初雪下手的吧？”白金一边这样说一边以眼神示意初雪，你就算真的不生气了，那好歹也装装样子啊，能不能有点骨气！
　　像你这样的多来几个德克萨斯不得无法无天了！
　　不对……德克萨斯现在这个样子，就是被像你这种只要两三句话就晕头转向的傻狍子惯出来的！
　　“我觉得他们不行。”德克萨斯很淡定地回答，“不够吗？”
　　“他们不行还有我呢！”
　　白金磨着牙，今天是打定主意不让德克萨斯好过了，她不仅隐瞒身份，把自己戏耍了一大通，还用那种真的要杀人的眼光凶自己！
　　你死定了，德克萨斯！
　　“整合运动能想到的，我们当然也能想到，初雪明明被保护的很好，哪有你说的那么危险！你就是在耍油腔滑调！初雪，别被她骗了！”
　　“……诶？可是我觉得德克萨斯说的有……”
　　德克萨斯沉默了一会儿，然后深深的叹了口气。
　　看到她这副样子，白金的警觉性立刻拉满——她肯定有事想到什么应对的话了！
　　管你说什么，反正你理亏，我就不相信说不过你！
　　“我确实是想利用初雪，因为只要控制住她，整合运动的胜率就会明显增加。”
　　听到德克萨斯说的话，白金一下子愣住了，怎么回事，怎么不狡辩了？
　　“这是我的任务，我要履行的协定，能为整合运动争取到的，我一定会去做。”
　　她的神情坚定而决绝，甚至有些……冷酷？
　　这……这家伙脑袋的哪根筋搭错了吗？白金有些懵。
　　“只是，我想要保护恩雅也是事实。”
　　德克萨斯轻声说道：“这就是我的解释，恩雅。”
　　不过无所谓了，她这么自爆，那只雪豹总不至于还……
　　“那，我和任务，哪个比较重要？”恩雅直勾勾地盯着德克萨斯。
　　天！你这是干什么！问她送分题是什么意思啊！
　　正当白金为自己的猪队友心生绝望的时候，德克萨斯接下来的操作又让她失去了思考能力。
　　“没有所谓的重要之分。”
　　德克萨斯摇了摇头：“如果有什么任务涉及到了你，我一定会保护好你。至于任务……”
　　她的嘴角微微翘起，被扎成马尾的长发在风中轻轻飘扬：
　　“我不会因为你放弃任务的，因为你又不是我的累赘。”
　　鲁珀小姐轻轻揉了揉恩雅的脑袋：“没有保护你，就一定无法完成的道理，再困难也好，再不可能也好，我都一定可以做到。”
　　“因为我是德克萨斯，仅此而已。”
　　白金麻木地看着一头钻进德克萨斯怀里，像只笨蛋宠物犬一样乱拱的恩雅，接着转头看向一脸震惊，然后面部表情变成无限的憧憬和仰慕的霜星，狠狠地咬着自己的牙齿，不让脸部肌肉不受自己控制然后露出什么奇怪的表情。
　　可恶，这个该死的鲁珀女人……
　　为什么说出这么蠢的话还能这么帅啊！
　　德克萨斯明明都完全没朝着白金进攻，但只差一点点，她就直接被流弹射死了……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第287节 第二百七十一章——行动派

　　真有你的啊……德克萨斯！
　　恩雅已经阵亡了，而她旁边那个冒冷气的兔子也根本不用指望——看她刚才的表情就知道了，估计这孩子已经是中毒晚期，没救了的那种。
　　不过好在，从霜星刚才的神态和眼神里，白金倒是没捕捉到什么不和谐的东西，只能说这是唯一的好消息了。
　　而安抚完恩雅之后，德克萨斯便将视线移到了她们两人身上。
　　“霜星，我跟她们的关系就像你见到的这样。”
　　对于霜星的问题，德克萨斯的回答就更加坦然了：“她们都是我曾经遇见的，对我来说十分重要的人，”
　　“是吗……”
　　霜星先是这样回应着，随后用怀疑的眼光上下打量着白金：
　　“我觉得这个女人不像是老师说的那样啊……”
　　白金的眼睛微微眯起：“小妹妹……你想说什么？”
　　“老师说，你们对她很重要。”
　　霜星面无表情地回答：“可是我看不出来你哪对她重要了。”
　　“噗——”
　　白金忍不住笑出了声：
　　“我为我刚刚真的有些生气而抱歉……我竟然在和一个小孩子置气，真是够了。”
　　她微微抬起下巴，轻笑着指了指德克萨斯：
　　“你可以问问你的老师，我和她共事的时候……你指不定还在哪里吃糖呢。”
　　德克萨斯有些无奈地看着霜星：“不要针对她，也别在意她说的话，白金就是这样的。至于你的问题……”
　　“她在战斗中是值得我赌上性命去信赖的。”
　　鲁珀小姐一脸认真地说道：“所以，不要怀疑她对我的重要性。”
　　霜星看了翘着嘴角的白金好几眼，最后才点了点头。
　　“最后，白金，说实话你的问题……”
　　“行了，没什么事。”白金摇了摇头，“这小姑娘对你什么感觉我差不多看出来了，我又不是什么喜欢无理取闹的人。”
　　“至于你为什么会成为她的老师，我大概也有些头绪了……你倒还是老样子，只要能完成任务，怎么有效怎么来啊。”
　　白金叹了口气：“认输了认输了，一个两个的……都是你的人，这还怎么赢嘛。”
　　“不记账了？”
　　“记账？记什么账？”
　　“我隐瞒身份，和你战斗，最后还刻意用那种眼神吓你，让你不联想到我身上。”
　　德克萨斯歪着脑袋问道：“这些事，你不打算记账上了吗？”
　　良久的沉默之后，白金小姐皮笑肉不笑地看着德克萨斯：“你倒是记得很清楚啊，怎么，现在就想我算清楚？还是嫌我太小气了？”
　　“你怎么生气都有理由。”德克萨斯摇头，“都是我的问题，怨不得你。”
　　“你当我跟初雪那只傻豹子一样啊，这种话对我没用。”
　　白金一脸不屑地双手环胸，德克萨斯身边的恩雅一脸迷糊。
　　“实话实说而已。”德克萨斯轻声说道，“我要向你说对不起的，白金。”
　　“为什么，就因为这次的事？”白金有些好笑，“以前也不见你这么积极过啊？”
　　“不是这次，应该说……不只是这次吧。”
　　德克萨斯的神情有些复杂：“在卡西米尔的那段时间，我只专注于任务和我所得到的奖励，那时 的我……还不像现在这样，会关注到周围更多的东西。”
　　“很多事情，很多时候，我可能忽略了你的感受，或着……没有记住一些对你来说很重要的东西。”
　　“我是为这件事道歉的。”
　　“哦……我还以为是什么事呢。”
　　听完德克萨斯的话，白金的神色竟然没有半点异常：“你竟然放在心上了？我早就不在乎了。”
　　“……真的吗？”
　　“哼，我要是还在意那些东西，我早就被你给气死了，你知道那时候的你在让人发怒上面多有天赋吗？”
　　白金翻了个白眼：“什么，‘我觉得你太弱了，不适合这次任务’；‘你负责收尾就好，我不想带一个尸体回去’；还有什么‘这次带上你太浪费时间了，你还是走吧’之类的话……我要是每个都斤斤计较过来，现在也不用干什么事，整天就只剩下生气的时间了。”
　　“但我是不是真的忘了什么……”
　　“忘了？忘了就忘了呗。”
　　白金一脸不在乎地说道：
　　“你都忘了，我也不在乎，那就当从来就没没发生过，从来就不存在好了。”
　　她看了眼德克萨斯：“反正你忙得很，不是吗？待会儿又要走了吧？”
　　德克萨斯沉默着点了点头。
　　“老师，你现在就要走了？”霜星神情有些惊讶，“为什么，不再休息一晚再走吗？你身上的伤还没有彻底痊愈……”
　　“她不喜欢浪费时间。”“我不喜欢浪费时间。”
　　德克萨斯转头看向朝她做了个鬼脸的白金。
　　“休息对这个家伙来说是多余的事。”刺客小姐一脸悠闲地说道，“你要是担心她，那就担心错人啦。这种讨好把戏对德克萨斯这个有时候比冷血动物还要冷血动物的怪胎不起作用的。”
　　霜星有些不高兴地说道：“我没想讨好谁，我只是想和老师……认真地道个别而已。”
　　“那现在就不能说吗？”白金反问。
　　“现在当然能，可是……”
　　“可是什么，你还有什么不满足的吗？”
　　白金的语气突然变得咄咄逼人起来：
　　“你还有当面和她道别，她也愿意找到你和你道别的机会。你知不知道，某个人在很久以前，在第二天早上醒来的时候就发现她已经不在了。她什么也没对那个人说，哪怕连一点暗示也没有，也没有把任何东西留下，没有任何征兆地就那么走了。”
　　“好像那个人对她来说根本什么都不是一样。”
　　“而且这种事，发生了还不止一次。”
　　“那个人很可怜吧？”白金痛快地笑了起来，“我也觉得她蛮可怜的。”
　　“所以，能告别的时候就告别，总比被人像是陌生人一样丢下要好，是吧？”
　　无视了沉默的众人，白金看向德克萨斯：“接下来要去哪？”
　　“……维多利亚。”
　　“又是一趟远门啊……真有你的，德克萨斯。”白金打了个哈欠，“行了，祝你不死在那，我也困了，回车上睡觉去了。”
　　维多利亚……
　　先行离去的刺客小姐轻声呢喃着，微垂的眼瞳中掠过一缕狡黠的光。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第288节 第二百七十二章——尘埃落定（第四卷完）

　　看着整合运动的部队逐渐远去，罗德岛的车队也慢慢消失在自己的尽头，德克萨斯缓缓地舒了一口气。
　　结束了，这一份难度绝不亚于自己以往经历过的任何艰难委托的任务，最后还是被她完成了。
　　归根结底，这次的成功多半还是幸运使然，如果没有那个不知姓名的少年突然从中杀出搅乱棋盘，阻截了乌萨斯的军队，如果罗德岛派出的人员中没有赫拉格还有那些德克萨斯熟知的人，甚至于如果德克萨斯没有遇到红，不知道罗德岛的队伍配置……这场战斗都不可能这么简单地落下帷幕。
　　但最后，德克萨斯迎来的还是圆满的落幕，她在意的人并没有在这场战斗中受伤，无论是身体上还是心灵上。
　　白金打了个招呼就自顾自地离开了，而随着罗德岛队伍的撤离，恩雅也依依不舍地离去，德克萨斯就站在这，目送着他们离开，并为这趟旅途暂且来说还算得上圆满的短暂休止而感到庆幸。
　　“你们还不跟上队伍吗？”
　　不过留在这里的，倒不止得克萨斯一个人。
　　爱国者那高大健硕的身躯在夜空与月光下就像个可怕的怪物，但此刻他却微垂着头颅，用自己那苍老而嘶哑的声音庄重地承诺：
　　“德克萨斯，我，博卓卡斯替，永远记得你为我们，所付出的一切。”
　　“整合运动，亦是如此。”
　　“心领了。”德克萨斯点了点头，“我倒不希望我们有再见的时候，因为那种关头，多半又是什么难以处理的危险。”
　　爱国者大笑起来，那难听的嗓音却带着十足的豪放和爽朗：“我可不会，再给你欠人情的机会了。”
　　“这样最好。”
　　然后，德克萨斯转头看向霜星：“你呢？还有什么事要说的吗？”
　　站在霜星身边的爱国者低头看了她一眼，然后轻轻咳嗽了一声：
　　“你的雪怪小队，会等着你，不用着急。”
　　他扔下这么一句话，便自顾自地提着武器往整合运动队伍的末端走去了。
　　霜星沉默片刻，随后用力地在德克萨斯身前鞠了一躬：
　　“一路上感谢你的照拂，老师。”
　　德克萨斯的神情倒没多大变化：“为了取得胜利，这是我该做的，你今晚做的很好，牵制住塞雷娅可不是什么轻易就能做到的事，你也没有过度使用法术，比以前进步太多了。”
　　“都是老师对我的指导……”
　　“不，是你自己聪明。”德克萨斯摇了摇头，“我早就和你说过了，我从来都不擅长从事什么教导之类的工作，我只是把我的经验和感悟告诉给你而已。能领悟并且自我拓展，那是你的本事，跟我无关。”
　　“但是，如果没有老师的话，我是不可能做到这一步的，起码……做不到不牺牲自己。”
　　霜星突然往前了一步，拉近了和德克萨斯之间的距离。
　　“你知道吗，老师。你是除了老头子以外，第一个那样强硬的要求我不能再过度使用法术的人。”
　　她轻声说道：“即便是大爹，在危难关头，他也会默认我过度使用法术，这么多年来……我也已经习惯了那样战斗。”
　　“习惯了被寒流侵蚀身体，习惯了在战斗结束后的痛楚，习惯了再也没有人能靠近我，也接受了……自己一定会早早地死去。”
　　女孩的鼻梁上有一道显眼的疤痕，这是她历经战斗，饱经厮杀的证明。但实际上，真正的证明都刻在了她的体内，刻在那……被寒流侵蚀得千疮百孔的身躯里。
　　“习惯之后，就会成为本能，会本能的，不再顾忌地使用法术。以前的我还会害怕，因为真的很冷，也很疼，但是这样做能让我的兄弟姐妹们……活下去。”
　　“所以我习惯了，自然也就不疼了。”
　　“可老师，你却要求我不再用那种法术，不对……不是要求，你的那种态度，应该说是命令吧。”
　　似乎想到了她和德克萨斯刚见面时德克萨斯那种不近人情的态度和强硬的口吻，霜星忍不住笑了出来。
　　德克萨斯到没什么想法：“只是为了任务……”
　　“我知道老师只是为了任务而已。”平日里一向冷淡而孤高的霜星此刻竟然朝德克萨斯眨了眨眼睛，那对如雪尘般的眸子就像是现在夜空下闪烁的星辰。
　　“但是老师，我的感受所做的事的感受，和你自己的目的，没有必定的关联，不是吗？”
　　她又上前了一步，这一步……便扑到了德克萨斯怀里。
　　“谢谢你，老师。”
　　女孩环着德克萨斯的腰，感受着传递而来的温暖，安适地闭上了眼睛。
　　在霜星那说不上漫长，但也绝不短的残酷岁月当中，除了爱国者以外，德克萨斯是唯一一个如此切实的给予霜星安全感的人。
　　甚至于，爱国者有可能还需要向现实妥协，在真的陷入危机的时候，必须要让霜星摧残自己的身体，但是德克萨斯……从来不会这么做。
　　她会做的只有两件事，要么是让霜星变强，要么……就是杀掉现在的霜星也无法解决的敌人。
　　无论再如何天赋异禀，再如何饱经战斗，背负着再多的期望，将霜星作为自己代号的她……也始终是一个年岁不大的女孩而已。
　　她有太多太多的彷徨，恐惧，对充满苦痛的过去的疲惫，对仍旧未卜的前途的无助，生与死的选择，不断倒下的同伴……无穷无尽的折磨和压力，全部挤在她娇小的肩头。
　　直到有一天，一个人毫不客气地对她说：
　　“你要么学会怎样在不伤害自己的情况下控制力量，要么就不要上战场。”
　　霜星知道的，这个人并没有什么为自己着想的意思，只是因为在那份合约中，她必须保证自己安全的，没有出任何差错的离开乌萨斯而已。
　　但是，明明根本就不是为了自己着想的她，却为她……差点牺牲了自己的生命。
　　霜星一闭上眼睛，就会下意识地响起德克萨斯那被血液渗满的单薄衣衫。
　　当觉醒之后，就没有人可以为霜星牺牲到这个地步了。
　　但是这个人，这个和自己明明毫无瓜葛的人，连那句老师也不大愿意承认的人，根本就不是感染者的人，却为她做到了这种地步。
　　那时的霜星，如此久违地再度感受到——原来是有人在保护着我的。
　　所以，她到底是为了自己还是为了任务，又有什么好计较的呢？
　　德克萨斯下意识地抱住了霜星，却发现她身上的寒气虽然还在，但已经不是那种完全不可控的程度了，起码自己完全能够接受这种温度，她还能没有障碍地触摸霜星苍白而微凉的肌肤。
　　“那就好好活下去。”
　　德克萨斯轻声说道：“这就算是对我的答谢了。”
　　“我会的，老师。”
　　没有贪恋德克萨斯的温暖，霜星松开了自己的手。
　　“把冷气收缩到这种地步已经是我的极限了，虽然能维持这么短的时间。”
　　这样说着，霜星与德克萨斯拉开了三步的距离。
　　并不遥远，但接近起来却又如此困难的距离。
　　“再见了，老师。”
　　她站在原地，凝视着弯腰拎包的德克萨斯：
　　“不过，最好还是和你说的一样，希望我们没有再见的机会。”
　　德克萨斯将自己的包背好，平静地点了点头：
　　“再见，霜星。”
　　“是叶莲娜。”
　　女孩微笑着，眼角和眉梢都像是解冻的溪水一样温婉柔和。
　　“我叫叶莲娜。”
　　德克萨斯愣了愣，然后再度告别：
　　“那么再见了，叶莲娜。”
　　“嗯，再见，老师。”
　　她站在原地挥手，目送着德克萨斯没有留恋，渐行渐远的身影。
　　“……大姊。”
　　在旁边蹲了不知道多久的雪怪们终于忍不住跳出来了，七嘴八舌地说道：
　　“真的不争取一下大姐大吗！我们下次再见面的时候……真的不知道要过多久了！”
　　“是啊是啊，我要是在还没见到大姐大之前就挂了那可怎么办。”
　　霜星……叶莲娜摇了摇头：“不能这么做。”
　　“老师有她自己的伙伴，自己的爱人，自己的工作，她有她……自己的生活。”
　　“属于非感染者的生活。”
　　她的话让周围的雪怪一下子安静了下来。
　　“我和老师之间始终有一道墙，她愿意越过墙来帮助我，但那不是我可以打破那堵墙，去干扰她生活的理由。”
　　叶莲娜看着自己的苍白的手，轻声呢喃着：
　　“能拥抱老师几秒钟，就已经够了。”
　　“好了，别愣着了，我们都已经落下了。”
　　看着一脸沉重的雪怪们，叶莲娜笑着摇了摇头：“我都不在意，你们在意什么呢？”
　　“可是大姊……”
　　“走吧，老师不是训斥过你们这副模样最招人讨厌吗？”
　　“……是！”
　　看着快步前进的雪怪们，叶莲娜放缓脚步，将视线移到了平原的尽头，有一缕灿烂的辉光自那一道线上升起。
　　长夜破晓。
　　“天总会亮的。”
　　她轻声呢喃着，摸了摸自己的内袋，那里……有一封已经被拆开的信。
　　——————————
　　“不得不说，很精彩，出人意料的精彩。”
　　堂皇到让即使完全不懂任何奢侈品，没有任何鉴赏能力的人来都会惊叹到无话可说的房间里，有低沉而苍老的声音响起。
　　声音的主人坐在一张长桌的尽头，高椅的椅背背对着桌子。
　　“我会按照赌约履行我该做的事。”
　　“不过我很好奇……你翻盘的依仗，到底是什么？”
　　长桌的尽头，另一个坐着的人冷笑道：“我说是一个雇佣兵，你信吗？”
　　“信，我为什么不信？”
　　说话的老人摆了摆手：“你没有骗我的必要，所以我就更好奇了……帮助你那些小朋友们从乌萨斯那只残暴的巨熊口中逃脱的雇佣兵？呵……我真想见识见识。”
　　“难道只有乌萨斯？那么你和我的赌局又是什么？”白发龙女轻蔑地说道。
　　“哦……抱歉，我真没想到罗德岛会玩这么一出。准确的说，我没想到……那位将军竟然也待在罗德岛。”
　　古典乐曲在房间中悠悠回荡，但塔露拉却没有听音乐的心思。
　　“这样一来，罗德岛的立场仍是中立，如果他们干掉了你的下属，那么在感染者那边……罗德岛经年累计的优势瞬间就削减了大半；但如果没干掉，我这边也有理由发难——但那时本应该。”
　　“‘因为赫拉格和爱国者关系特殊，在场的所有干员没有人能阻止赫拉格，而赫拉格与罗德岛只是协助关系，并非完全隶属于罗德岛’”
　　“‘我们愿意进行补偿，但请记住，这并非是罗德岛实力不够导致的’”
　　“真是个好理由，意思就是如果我想找麻烦的话，就去找赫拉格吗？”
　　老人似笑非笑地说道：“到时候，又有理由说他只是合作伙伴，不在罗德岛，至于在哪……她们 也管不着是不是？罗德岛……倒是有趣。”
　　“而你。”
　　他突然转头看向塔露拉：“你料定我会因为想要对罗德岛动些手脚而参与和你对赌，毕竟局势对我一片大好——你的那些下属后有乌萨斯军队追杀，前有罗德岛堵截，怎么看都是输。”
　　“只要我赢了，罗德岛会损失在感染者中的口碑，你会失去两个有力的下属和大批精锐，并且还要履行赌约，我倒确实没有拒绝的道理。”
　　“但是你输了。”
　　塔露拉一字一顿地说道，言语间的快意虽然隐隐压着，但却也十分明显了。
　　“我的确没想到，一个雇佣兵就能让你将这局死棋翻盘，这让我想起了一些不那么愉快的事。”
　　“一个雇佣兵啊……”
　　他的声有些感慨，不知道回想起了什么东西。
　　塔露拉从长椅上起身，冷声说道：“不要忘了你的承诺。”
　　老人满不在乎地晃了晃手：“小事，你还要在维多利亚待多久？”
　　“该离开时我自然会离开。”
　　“小塔啊……你为什么会觉得，维多利亚的那顶王冠，比起你手臂上的袖章会一文不值呢？”
　　“呵……那顶王冠，不会属于我。”
　　塔露拉死死地盯着那张椅子，一字一顿地说道：“更不可能……属于你！”
　　老人笑着摇了摇头：
　　“小孩子啊……”
　　————————
　　翌日，维多利亚向整个大陆发表了一篇官方宣讲。
　　宣讲的内容很简单，但是……却让整个泰拉都陷入了巨大的震动当中。
　　因为在这篇宣讲中，维多利亚严厉了谴责乌萨斯对待感染者残暴，蛮横，极不人道的种种行为。
　　组织，城池，国家，都在这片宣讲中……嗅到了极其可怕的味道。
　　原本被扑灭的各种感染者运动开始逐渐复苏，就像是不断涌动的海浪。
　　当海风呼啸的时候，每一波海浪沉寂下来，后续接着的海浪便会越发的恐怖
　　直到在最后……化为不可抵抗的狂潮！
　　（第四卷完）


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：
　　今天跟老同学聊天花了好多时间，番外就放明天写了，顺便再把卷末结语给整了。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第290节 卷末结语

　　又双叒叕到了我最爱的卷末小结时间，这一卷是写到目前为止字数最多，也是花的时间最长的一卷。
　　原本这一卷的立意我之前就说过了，是想铺开我自己二设的泰拉世界观和格局，要有更加宏大的冲突和更加复杂的矛盾，但是实际上……这一卷的八成内容还是集中在德克萨斯和女孩子们互动上。
　　但是怎么说呢……我也不觉得这一卷失败了，毕竟这本书的主题就是看德狗子谈恋爱嘛，大家看女孩子们你侬我侬看的开心，那就是成功的。
　　不过唯一的问题就是，因为日常和感情戏比较多，我这边埋的伏笔少了很多，主线进度缓慢，剧情变得拖沓，这卷最后的结尾多多少少也有点仓促——塔露拉的谋划，她的交易对象的谋划，甚至是凯尔希本人的谋划都不是这么简单的，但是受限于整卷的节奏转换，我没办法很好的给出相关伏笔和侧面描写，算是个较大的失败吧。
　　说道这里就要顺带一下昨天最后一章的bug，科西切公爵是乌萨斯人，而且关于他的剧情，在我的构想里占了很重要的一部分。昨天太晚了可能脑子有点不清楚，把他名字给打上去了。
　　总的来说，这一卷还是不出意料的脱离了我原定的大纲，在德狗子疯狂把妹了接近二十多万字之后我才想到回归正轨，毕竟这也不是纯日常文，总是要有剧情进展的。
　　从下一卷开始，侧重点大概会有所转变，修罗场系列大概率会减少，单对单的情况会多一些，剧情方面的占比可能也会比较大——因为维多利亚迟迟没有新情报，所以我只能在这期间再构思一段剧情作为缓冲，如果在这段剧情，也就是下一卷结束之后，YJ还没搞维多利亚的剧情，那我就自己编了。
　　最后也没什么好说的了，还是那句老话，请各位同学多多支持，别的都不用，能一直追着看下去对我而言就是最大的动力了。
　　哦对了，番外一的第二篇已经发了，在最开头的番外卷里，有兴趣的可以去看看。
　　——你们勤奋的雾鸽鸽


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第291节 第二百七十三章——在路上

　　“小德克萨斯啊小德克萨斯……你怎么能这么铁石心肠呢？”
　　芬里尔痛心疾首地在德克萨斯的脑海中嚷嚷。
　　在很早以前，德克萨斯就已经想尽办法屏蔽掉这家伙的声音，但是在用了一切她能想到的方法，但最后收获的仍旧是自己这个话痨老祖宗的垃圾话后，德克萨斯就放弃了。
　　如果不是这家伙每天起码有十六个小时在沉睡，德克萨斯现在的精神状况一定会相当糟糕。
　　“你看看那姑娘，那大白腿，那大女乃子，啊？你看看那腰，身段这么好的姑娘，你说扔就扔啦？”
　　“什么叫扔？”德克萨斯忍不住回了一句，“我根本就没想带她离开那，如果不是补给已经用尽了，谁会带上那个累赘？”
　　芬里尔一提起那个女人，德克萨斯就浑身不舒服。
　　她在前往维多利亚的途中当然能碰上很多很多事的。就在不久前，她的补给品差不多耗尽了，刚好碰上了一起车祸现场——其实当然不可能是车祸，能在广阔的荒原上撞出车祸那是真的太离谱了。
　　简单来说，就是一队游猎者袭击了一列车队，杀光了所有人，顺便还绑了一个腰细腿长胸大的女人。
　　德克萨斯不想跟他们浪费时间，本来也没打算管，但是这帮家伙似乎是有了灭掉所有目击者的意思，直接就朝着德克萨斯冲过来了。
　　结果当然是德克萨斯站在一堆尸体中间问那个女人到底发生了什么。
　　那个女人是个富家女，剧情是标准的离家出走寻找刺激。德克萨斯本来也懒得管这件事，想让她在那自生自灭的。可是刚好她在的城市就是德克萨斯接下来要去进行补给的城市，德克萨斯就顺路把她捎上了——毕竟她要的东西，有时候一般市场还真拿不出来。
　　至于老祖宗说的，也就是德克萨斯大半夜地任凭这个妞穿得怎么暴露喘得怎么销魂，也面无表情地把她给扔出去，然后在第二天头也不回地离开了她的三层大别墅。
　　“我真是看不懂你啊，小德克萨斯。”芬里尔咋舌道，“你不是对女孩子很感兴趣的吗？”
　　“别把我说成什么人形自走炮。”德克萨斯的语气有些不快。
　　“哎……话不能这么说。”无边无际的灵魂之间内，纯白巨狼摇头晃脑地说道，“生理欲望也是本能需求之一，我记得你挺长时间没解决过了吧？连自我发电都……咳咳咳，不说了不说了，别生气嘛。”
　　“老祖宗我很有节操的，你在干什么重要的事的时候，我肯定在睡觉，绝不会做什么没品的事！”
　　祂的声音慷慨激昂，铿然有力，庄严肃穆。
　　——反正芬里尔自己是这么觉得的。
　　德克萨斯不去理祂，反正别跟祂搭腔，祂自己逼逼两句没意思之后就会消停下来。
　　不过，芬里尔这回显然找到了一个十分有意思的话题。
　　“我说……小德克萨斯啊，你真的要去问那条小龙有关我们的事？”
　　德克萨斯的脚步一顿。
　　“难道不可以吗？”她反问道。
　　“这个嘛……到不违反什么规定。”芬里尔晃悠着自己的尾巴，“我们这些家伙呢，有很多东西，应该说是绝大多数东西都不能和你们提起，这你应该是能理解的。”
　　“所以，我也能理解你用尽方法想要得到关于我们的情报。”
　　“不过……你得想好了。”
　　祂的声音在此刻毫无征兆地变得庄严浩荡，宛如在天穹中回响的钟鸣，带着令人顶礼膜拜的震撼与磅礴。
　　“当你真正选择推开那扇门，哪怕只是推动一道几乎可以忽略的缝。也依然代表着你已经选择 直面自己的宿命。”
　　“你真的有这种勇气吗？你真的……可以无视身上的牵绊来面对那一整个未知的世界吗？”
　　芬里尔的声音忽而变得暴戾而残忍：“你将被无数人憎恨，仇视；你将成为恐惧的化身，噩梦的代名词；天穹之上的伟大存在会把你视作必须铲除的对象，你要面对的敌人绝不比你弱小。”
　　“你没有援手，没有同伴，这条道路上注定只容得下你一个人前行，而站在你对立面的……是整个世界。”
　　“即便如此，你也还是有勇气选择踏足未知的禁区吗？”
　　“哼……”德克萨斯重新动了起来，步履依然十分平稳，没有丝毫动摇。
　　“难道我不前进，就有退路可言吗？”
　　“当然，只要你愿意，你可以一直维持现状。”芬里尔的声音又毫无征兆地变得无比柔和。
　　“比寻找退路还要更愚蠢的事，就是维持现状。”
　　德克萨斯面无表情地回答：“我宁可被后面的身后的绞肉机绞死，或是直接一头撞死在前方的墙上，也不愿意站在原地给自己倒计时。”
　　“当然，还有最重要的一个原因。”
　　她一字一顿地说道：
　　“你说的那些鬼话，我一个字都不信。”
　　沉默，良久的沉默。
　　“……唉。”
　　最后，芬里尔忧郁地叹了口气。
　　“现在的小孩儿可真没劲，以前我遇到过哪些还没疯的，在听完我这句话后基本上都直接去了，怎么你就不上当呢？”
　　“习惯了。”
　　德克萨斯随便瞟了眼地面，发现了一只趴着的蜥蜴，随手一刀将其捅死，然后放在专用的储存袋里。
　　“恶……吃这玩意，你认真的吗？”芬里尔一脸嫌弃地说道。
　　“在荒原给你机会，但不代表你可以讨价还价。”
　　德克萨斯俯下身子，耳朵贴着地面，但并没有听到什么东西。
　　“应该是没有了，不过差不多够了……”
　　她打算回自己的摩托那，如果不是那个富家女送她的摩托实在是吵得爆炸，她也不至于非得下车才能找猎物。
　　背着大包的德克萨斯独自一人在荒原上行走，在她身边的只有呼啸的风和交替的日月。
　　而她的眼前会时不时地浮现起过去的景象——她在游荡的那段岁月中，仍保存在心底的片段。
　　现在的德克萨斯和以前是多么相像，同样的独行，同样的沉默。
　　但实际上，却已经完全不一样了。
　　过去的德克萨斯，虽然有着一个明确的目标，但却大多数时候，都只是在荒原上漫无目的游荡。
　　而现在的德克萨斯，她并不是什么游荡者，流浪者。
　　她正在路上，正在一条只能由自己开辟出来的道路上。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第292节 第二百七十四章——告诉我，封面画的是谁

　　耳边只有引擎的轰鸣和风的咆哮。
　　德克萨斯攥紧把手，身下的漆黑野兽在广阔的荒原上肆无忌惮的狂奔。
　　这个时候，她也知晓了维多利亚那边传来的消息——关于维多利亚谴责乌萨斯对感染者的极端态度那件事。
　　在泰拉世界，信息的传递其实是很不方便的，即使有网络，其实也只是架设在自己的国家或是城市，不然也不会有信使这个职业的存在。
　　只有像维多利亚这种意义重大的大国的发言，才有可能在短时间内传遍整个泰拉大陆，而那篇发言所带来的影响……也是显著地可怕。
　　她前往维多利亚的路线是十分大众化的，所以一路上也遇到过不少和她一样自驾，甚至是凭步行前往维多利亚的人。而这其中，起码有八成以上的人都是感染者。
　　即使是在休息时的随意一瞥，德克萨斯也能从他们的眼中看到那份狂热，那些于深冬寒夜之中踽踽而行了太久的可怜人，即使是看到一丝微不足道的火光，都会当成救命的太阳。
　　所以，绝大多数国家和城市都是抱着看热闹甚至是笑话的态度看着维多利亚的，他们高层中的绝大多数人都不知道维多利亚王室的脑子是哪根筋搭错了，非得掺和到这种事里。
　　接收大量感染者……那可比接收大量难民要可怕百倍千倍。
　　往好了说是矜持高雅，实际点就是死要面子的贵族老爷们，会吃下这一批又一批的难民吗？如果真的硬吃下了，那么维多利亚这个国家差不多也应该走到头了吧？
　　但是德克萨斯可不会这么想，因为她可是清楚的很——现在整个泰拉最大的感染者地下组织的头目，就待在维多利亚。
　　“真是……好算计。”
　　她心中轻声默念着那个女人的名字。
　　别人不知道维多利亚突然发表那个声明到底是出于什么目的，但本就身在局中的德克萨斯只要稍微想一想，就明白过来是怎么回事了。
　　塔露拉到底是怎么做的，德克萨斯并不清楚，但不难猜到她一定是用了什么方法说服了维多利亚的高层，让他们发表了这番宣讲。泰拉世界各地的感染者在得知这篇首次完全站在感染者立场上的宣讲的时候，必然会有人动身前往维多利亚。
　　这些人会有多少，谁都不得而知，但是……即便这些人只占了感染者的百分之一，那也已经是一个可怕到极点的天文数字了。
　　有塔露拉坐镇，整合运动完全可以以最大的胃口接下这一批数量最多的人，再将他们带走，根本不可能会对维多利亚有什么影响。就算她离开了，也完全可以留下人手来接收后续到来的感染者，为整合运动提供源源不绝的新血。
　　而塔露拉在这场和德克萨斯的交易中，获得的不只是自己手下干将的安全撤离，还有庞大的新生力量，自切尔诺伯格事件后损失的人力一下子又补充了回来。
　　不过，塔露拉这样算计到极致的谋划，德克萨斯倒是完全不感兴趣，她更在乎的是塔露拉达成这一切的先决条件，也就是……她到底是如何说服维多利亚的高层的？
　　和那些贵族打过交道的德克萨斯可不认为，那帮尖刻，古板，迂腐，愚蠢，自视甚高，毫无底线的贵族会同意这种事——他们恨不得在每一桩交易上都赚到把你的皮剥下来为止。
　　“这有什么好好奇的。”芬里尔有些莫名其妙地说道：“你没发现她是德拉克人吗？”
　　嘎——！
　　轮胎疯狂摩擦地面的刺耳尖叫声在荒原上响起。
　　“你说什么！”
　　德克萨斯头盔下的面容上是难掩的震惊：“塔露拉……是德拉克人？”
　　“喔……也是，你们好像不是很会区分瓦伊凡还有德拉克来着。”
　　芬里尔慢吞吞地说道：“不过他们确实长得差不多，光看外表你现在分辨不出来倒也正常。”
　　“这不是关键！”
　　德克萨斯的眉头紧紧蹙起：“德拉克的血脉不是早就断绝了吗！”
　　“谁说的？是我说的吗？”芬里尔打了个哈欠，“这种传闻信了就是傻子，高等血裔是不会轻易断绝的，傻崽。”
　　“德拉克一族的血脉可不简单，你也不想想……人家能随随便便就压着你打，怎么可能是普通的瓦伊凡人，你当她变异过吗？”
　　“怎么了，你跟德拉克有仇啊？”
　　“……不是我。”
　　德克萨斯只是这样说着，便沉默了下去。
　　与德拉克有争端的，自然不是德克萨斯，而是……另一个她在乎的人。
　　那个人因为必要，暂时从那巨大的漩涡中抽身，前往罗德岛。德克萨斯本以为，她的敌人只有伦蒂尼姆那些虚伪的绅士贵族，但是现在，芬里尔却又突然告诉她……塔露拉是德拉克人。
　　“这……让人无法理解。”
　　德克萨斯摇头：“一个德拉克人，与陈有着极大的渊源，也就是说她很有可能从小就在龙门长大；而她组建的整合运动，绝大多数的感染者全部来自乌萨斯，霜星也和我说过了，塔露拉就是从乌萨斯起步的，她的所有干部也都是乌萨斯人。”
　　“一个德拉克人，在龙门长大，在乌萨斯发展自己的事业，唯独……和维多利亚几乎没有瓜葛？”
　　“现在不就有了吗？”芬里尔相当幸灾乐祸地笑了起来，好像看见自己后代遭罪就高兴的要死。
　　“你指望我去蹚这趟浑水，然后再出点什么意外好让你得逞？”德克萨斯一下子就看透了芬里尔这副欠揍模样的真相。
　　“是啊是啊。”无良的老祖宗十分爽快地承认了，并且还语重心长地说道，“小德克萨斯啊……你老祖宗我呼吸新鲜空气的梦想，可就寄托在你身上了，别让我失望啊。”
　　“哼……你就这么肯定我会去做这种找死的事吗？”
　　“你当然会的。”芬里尔乐呵呵地说道，“看你这副样子就知道了，一定是又牵扯到哪个姑娘了吧？我想想啊，忌惮德拉克的人……哦！是那只小狮子吗？”
　　德克萨斯默然不语，只是拧动把手，继续赶路。
　　“你就是这样的人啊，小德克萨斯。”
　　祂的声音突然变得温柔起来，但那温柔并不友善，而是……恶毒。
　　“像你这样的人，迟早会死在为别人付出的路上。”
　　“我在死之前，会让你永远做你的美梦的。”
　　德克萨斯冷冷地回了一句，然后便不再搭理芬里尔了。
　　“呵呵……希望如此。”
　　寄宿于德克萨斯灵魂中的意识轻笑道，随即也沉寂了下来。
　　可是刚安静下来还没有超过三秒，她们一人一狼，几乎是分秒不差地同时被惊动了。
　　“这种感觉……”
　　德克萨斯摘下头盔，不可思议地看向远方。
　　“她为什么会在这？！”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第293节 第二百七十五章——千里追……追狗子

　　“哇……这可不是个好消息。”
　　芬里尔在德克萨斯的灵魂中啧了啧舌：“那个孩子要是在的话，我可不方便经常露头了啊。”
　　“什么意思？”德克萨斯几乎是神经质般地立刻质问芬里尔。
　　“她跟你可不一样，能跟我这么随便聊天一点事也没有。别说是聊天了，只要我的意识波动稍微大一点，她受到的刺激可能就，嗯……你懂得。”
　　芬里尔嘟囔道：“而且还被那个家伙给强化过了这方面的识感，恶……一想到那种玩意我就浑身恶心。”
　　这一句话芬里尔并没有让德克萨斯听见，因为在祂看来，现在还不是让德克萨斯了解那些东西的时候。
　　起码也要先等那只小龙把她知晓的事告诉给德克萨斯，然后德克萨斯的实力再上去一到两个台阶，能和她身边的那只虎鲸打个平手左右，应该就差不多了。
　　或者解开第三印，让她亲爱的老祖宗替她神挡杀神佛挡杀佛，也不是不可以嘛。
　　“所以你现在要改变行程，换个方向了？”芬里尔问道。
　　德克萨斯根本没有回答，引擎的轰鸣和改变方向飘扬的尘土，就已经是最好的答案了。
　　————————
　　“拉普兰德……你没事吧？”
　　“啊？放心啦，都是别人的血，你讨厌血腥味吗，博士？”
　　“……倒不至于。”
　　小巷里，苍白的狼朝全身上下都罩的严严实实的博士咧嘴笑了笑，然后甩掉奇形刀刃上的血迹，却没管脸上和身上的。
　　“不过，能面不改色地看着我做千层酥，博士你也很不一般嘛。”
　　将刀收好，拉普兰德伸了个懒腰：“指挥也是一如既往的不赖，有博士在，不用动脑子的感觉可真不错。”
　　“这些杂兵，也用不着你动什么脑子吧？”博士苦笑着摇了摇头，“行了，我们赶紧回去吧，这帮人杀不完的。”
　　“只是没杀够而已。”
　　拉普兰德满不在乎地耸了耸肩，“不过我听你的，谁让你是领导呢？”
　　“不过博士啊，你这次亲自跑一趟，真的好吗？”
　　她歪了歪头：“我记得他们可是费了好大的功夫才把你从切尔诺伯格里带出来的，万一你出事了，我可担待不起。”
　　“我相信这支小队的实力。”博士温和地回答，“如果连这支小队都保不住我，那我也任命了。”
　　“嗯……我，那只红色的狼，还有那个虎鲸，再加上那个抱着剑的医师……”
　　拉普兰德沉思了一会儿，然后突然笑了起来：
　　“这么一看，你想出事倒是真有些难度啊。”
　　“不过问题来了……”
　　她的身影毫无征兆地突然出现在博士身前，离祂只剩下不到三公分的距离。
　　紧紧盯着那个漆黑的面罩，拉普兰德一字一顿地说道：
　　“我说过，这次我一个人来就可以了，为什么博士你也非得来？”
　　沉默了一会儿后，博士轻声叹了口气。
　　“你知道的原因的，拉普兰德。我们没法放任你只身离开罗德岛前往那么远的地方，你上个月的精神评估已经……”
　　“哦……因为罗德岛只有你能勉强稳住我，所以你才过来吗？”
　　拉普兰德似笑非笑地问道：“值得吗？”
　　“在矿石病解药面前，一切牺牲都是值得的。”
　　博士毫不犹豫地回答：“包括我自己的性命。”
　　“……”
　　“呵呵呵呵……哈哈哈哈哈哈！”
　　拉普兰德神经质地大笑起来：“解药？怎么会有那种东西？”
　　她的神情瞬间变得狰狞无比，那张姣好的面容此刻写满了暴戾和狂躁。
　　“矿石病是治不好的！那些东西不在我身体里了，但是我能感受到……我能感受到！那些石头，结晶，还有别的……别的东西，那些东西从来就没有消失！”
　　轰——！
　　拉普兰德身旁的墙壁被一拳砸地陷出一个巨大的凹痕，在那声轰响过后，便是拉普兰德沉重的喘息声。
　　过了很长一段时间，喘息声逐渐消退，才传来了苍灰色的狼低沉的道歉声：
　　“抱歉博士，又有些失控了。”
　　并没有慌张也没有生气的博士只是轻轻叹了口气，柔声安慰道：“没关系，我无法理解你的痛苦，但起码我知道……那真的不是任何人能承受的。”
　　“所以你才不怪我一个人冲到那帮游猎者营地里乱杀人，然后害得和他们有关的杂碎一路追到这里？”
　　“他们本来就不是什么好东西，死了也好，就当是为民除害了。”
　　“哈哈哈哈哈，那一定得趁早把我给解决掉。”
　　拉普兰德的情绪恢复的很快，她走到巷口朝博士招了招手：“走吧，不然那个虎鲸多半又不会给我好脸色看，虽然她本来也不会给我好脸色看就是了。”
　　一想到那个白发女人那张冷到好像快结冰的面孔，拉普兰德就很想笑：
　　“我是真没有想到，德克萨斯这些年晃荡晃荡……还能给她晃荡出一个类似后妈的人出来。”
　　博士轻咳了一声：“你可别在斯卡蒂面前这么说，也别总是刺激斯卡蒂了。”
　　“我只是偶尔会说说我和德克萨斯以前的故事而已。”拉普兰德耸了耸肩，“这也有错吗？”
　　“但是你口中的故事基本上除了【哔——】就是【——哔】……”
　　“因为确实没什么好做的啊。”拉普兰德双手插进衣兜里，转头看向博士：
　　“博士，凯尔希医生的话是真的吗？”
　　“她不会骗人……好吧，她起码不会在这种事上骗人。”
　　博士轻声呢喃着：“这牵涉到太多东西了。”
　　“你不用有什么太大的心理压力，凯尔希也说过了，这是阶段性的突破，但也只是突破而已，离真正的药剂还远得很，但这次突破的关键性也绝不会小。”
　　通过对拉普兰德这个矿石病莫名自愈的特殊个体的长时间研究，罗德岛的那些位于医学界顶端的尖峰人才终于有了发现，但是这其中……有一个非常大的问题。
　　她们发现拉普兰德的血液混合上德克萨斯的血液，在经由一系列她们通过这段蛮长时间研发出来的操作，能相当有效的抑制矿石病的恶化，效果比罗德岛现在配给的药剂要强上一倍有余。
　　别小只是一倍，仅仅这一辈……就已经让罗德岛所有医疗干员发疯了。
　　不过说道这里，就要谈到刚刚说的非常大的问题了。
　　拉普兰德的血，不缺；那一系列的制作工艺虽然麻烦，但也不难解决；但是德克萨斯的血……
　　最后那例实验所用的已经是最后的材料的，在得出结论之后，罗德岛便没有一滴德克萨斯的血了。
　　根据医疗干员们分析，只要花上时间分析出拉普兰德的血液和德克萨斯血液中的因子，他们就能自主研发出那种比原来药效强一倍的药物。
　　但是……他们找不到德克萨斯。
　　联系企鹅物流，那边的回答是德克萨斯度假去了，至于去哪了却含含糊糊地没个说辞。
　　而想要联系到德克萨斯更是天方夜谭，按照企鹅物流那边的说法，德克萨斯走的时候是不会带上任何和自己人联络的工具的，那会严重干扰到她，能够和她联系上的最多只有她的交易对象。
　　就在这个时候，拉普兰德站出来说，她可以找到德克萨斯，但是方法……很不靠谱。
　　通过和德克萨斯之间那莫名未知的联系，拉普兰德能隐约感知到德克萨斯的大致方位，但依旧十分不靠谱。
　　不过也就是这个时候，前往围剿整合运动的罗德岛小队回来了，并且带来了一个惊人的消息——
　　德克萨斯在乌萨斯为整合运动而战，而她接下来的行动目标……经过某位不愿透露姓名的，偷偷从队伍中溜走并只留下一张字条的白金小姐透露，德克萨斯将前往维多利亚。
　　有了一个具体确切的目的地，再加上拉普兰德对德克萨斯方位的感知，这基本上就不会出问题了。
　　而之前就提到过，凯尔希，包括更多的医疗人员，对拉普兰德的精神状态非常担忧，坚决不同意她独自一人去寻找德克萨斯，且不说她的个人安危，单单是罗德岛目前最重要的研究对象，这一点就足以阻止拉普兰德单人行动了。
　　而最后拍板并作出决策的……自然是博士了。
　　作为罗德岛里可以说是唯一一个能勉强稳定住拉普兰德情绪的人，博士不顾在场九成干员的反对，自愿与拉普兰德同行。
　　理由，便正如祂所说的：
　　“在那个希望面前，一切牺牲都是值得的。”
　　当阿米娅用无助的目光看向凯尔希的时候，凯尔希……选择了同意。
　　不过与之相对应的，她十分蛮横地，完全不顾博士个人意愿地，给博士额外配备了一支小队，
　　小队成员分别是红，斯卡蒂，以及闪灵。
　　虽然只有三个人，但是只有知道内情的人才能明白，这三个人加在一起……到底意味着什么。
　　而且就算没有她们，博士身边依然还有令整合运动闻风丧胆地杀戮工具，可以在几十个重甲敌人面前肆意起舞，狂笑着穿过重火力网的疯子。
　　博士的安全得到了最大的保障之后，这支队伍便朝着维多利亚的方向出发了。
　　目标——德克萨斯。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第294节 第二百七十六章——危险的狼

　　“我和拉普兰德之间的联系到底是怎么回事？”
　　那种极其明显的感知逐渐消散，进而一点点变得模糊起来，德克萨斯也没办法搞清楚她和拉普兰德难言的联系到底是怎么一回事。
　　“拉普兰德就在那个方向”这种预感来的毫无征兆和缘由，但却如此鲜明又深刻。
　　明明绝大多数时候，德克萨斯都几乎无法感知到拉普兰德的位置，就算是她集中精神去感知，那前提也是两人之间的距离并不是过于遥远，否则最后得到的也依然只是模糊的位置。
　　而除了获取彼此的位置之外，更不可思议的是德克萨斯和拉普兰德还能从这奇妙的联系中借用彼此的力量，虽然只有微不足道的那一小点，但是她们力量的特性，也足以在关键时刻扭转战局。
　　可这到底是怎么一回事，她和拉普兰德之间的这种就算使用源石法术也很难解释的联系究竟是从何而来的，德克萨斯并不清楚，所以她只能求助于芬里尔。
　　“这个嘛……你和她身上都流淌着我的力量，有点联系很正常的嘛。”
　　但芬里尔却没有正面回答德克萨斯，而是这样含含糊糊地糊弄了过去。
　　“你在隐瞒些什么？”
　　德克萨斯这回可没有善罢甘休，牵涉到拉普兰德的事，她的警觉性一定会拉到最高。
　　芬里尔沉默了一会儿后，深深地叹了口气：
　　“哎……何必呢？你老祖宗我不想告诉你的话，你也没办法知道啊。”
　　“不过我倒是可以告诉你一点，剩下来的……自己慢慢琢磨吧。”
　　此刻，位于德克萨斯灵魂深处的那只纯白巨狼，祂那张非人的面庞上却显露出十分人性化的玩味：
　　“她是你的扈从，你的……骑士。”
　　“我的……骑士？”德克萨斯低声重复了一遍：“骑士？”
　　“慢慢想吧，我先去睡觉了，这段时间大概都不会出来咯，不然你那小女朋友出事了我可负不起责任。”
　　芬里尔打了个哈欠：“顺带一提，你身后正吊着一串小朋友呢，想把他们带到那只小灰崽那里处理掉吗？”
　　德克萨斯的机车在荒原上猛然掉转了一个方向，滚滚烟尘向后飞扬，而已经调头的德克萨斯则眯起眼眸，翻身下车，把耳朵贴到地上。
　　“真的有人……”
　　德克萨斯脸上的淡漠转为了肃杀和和冰冷：“是那帮没完没了的家伙吗？”
　　“自己处理吧，哦对了……”
　　纯白巨狼突然意有所指地说道：
　　“你的血可是很金贵的，不要白流。”
　　“你觉得这些乌合之众能让我流血？”
　　“这谁知道呢？”
　　芬里尔扔下这样一句话，便无声隐伏到了德克萨斯的灵魂底层，失去声响。
　　德克萨斯沉默地站在原地，两只看似柔软白嫩的手掌缓缓收拢，将冰冷的剑柄握紧。
　　地平线的尽头突然有烟尘扬起，而她手中的光剑也在此刻开始闪耀。
　　就像是狼口中闪闪发光的獠牙。
　　——————————
　　“拉普兰德，不要总是带着博士乱跑，很危险的。”
　　闪灵给博士做完检查之后，用颇为严肃的语气这般说道。
　　“危险？怎么会呢？那只小红帽可是从头跟到尾……搞得我难受死了。有她盯着，我在旁边，博士哪能有什么危险。”
　　拉普兰德看起来一副满不在乎的样子：“那帮家伙要是不解决掉，我们之后的行程可是会很麻烦的，这是必要的，嗯……用博士的话来说，这是必要的战略。”
　　她躺在沙发上，两只手平伸搭着靠背，双腿交叠在一起，漫不经心地说道：
　　“荒原上的那帮鬣狗，看起来都是一副丧家之犬的可笑模样，但是纠缠起来……可是很麻烦的。”
　　“鬣狗总是成群行动，那些游荡者据点就是他们的狗窝。可对于鬣狗来说……窝毁了，根本就算不上什么。”
　　拉普兰德的眼眸微微眯起，她舔了舔嘴唇，嘴角勾起一抹残忍而狰狞的弧线。
　　“他们都是一些已经蛮横惯了的疯子，最重要的是……鬣狗群，会和鬣狗群合在一起。”
　　闪灵的眉头微微蹙起：“你的意思是……援手？”
　　“我倒是不在乎什么援手，你，那那只虎鲸小姐，还有那只小红帽也一样的，但是……”
　　她指了指博士：“我们这不还有个手无寸铁的博士吗？”
　　“对于游荡者，最不能做的就是看低他们到底能做到什么地步，要是他们的那对废铜烂铁中刚好有什么重武器，就凭我们三个人，想要在杀光他们的前提下掩护博士，可有些困难。”
　　“所以要诱敌深入然后一举扫除吗……”
　　闪灵沉吟了一会儿，最后还是点了点头：“我大概能明白的意图，但以后还是不要做这种——”
　　“哼！”
　　门突然被“砰”的一声砸开，白发女人冷着脸走了进来：“她自己捅的篓子，自己补上去是理所当然的。”
　　闪灵脸上那恳切的表情很快就变得无奈起来，这两个人一旦遇见了，绝对少不了一番争吵。
　　“其实不补也没关系的。”
　　拉普兰德笑容灿烂：“我感觉到了，德克萨斯离我们越来越近了，说明……她也在找我们，不对，应该是在找我。”
　　博士愣了一下：“她也能找到你？”
　　“我可没说这种感知是单向的。”
　　拉普兰德耸了耸肩：“虽然有些模糊，但是……我能感觉到的，她正在往我这里赶，而且越来越……”
　　她的声音毫无征兆地戛然而止。
　　“拉普兰德，拉普兰德？发生了什么？是德克萨斯那发生了什么吗？”
　　看着拉普兰德的神色有些不对劲，博士的警惕心一下子就上升到了顶点。
　　“她……停下来了。”
　　苍白的狼喃喃自语。
　　“……什么？”
　　“停下来了，所以……是有谁在拦着她吗？”
　　拉普兰德上一秒还有说有笑的面容，在下一瞬间突然变得如同恶鬼般暴虐而狰狞。
　　“是谁，拦着她，见我！”
　　红几乎是在同一时间就凭空出现，拦在了博士身前，而斯卡蒂则更是已经堵在了拉普兰德前面和她对峙，闪灵握紧了手中仍藏于鞘中的长剑，神色凝重。
　　也就是在这时，她们暂居的旅馆外响起了尖叫声和嘈杂的叫骂声。
　　“就在这里！绝对就是这里！老大，就是里面那帮该死的婆娘杀了三哥！”
　　“呵，呵呵呵……”
　　斯卡蒂的瞳孔猛然一缩，她下意识地直接伸手想要掐住拉普兰德的脖子，但那只狼的身影却如同幽灵一般晃过了她的身子。
　　“你们来得……可真时候啊！”
　　她疯癫又狂喜的大笑起来，那对填满了灰白尘埃的眼眸中，燃烧起了苍白的火焰。
　　“博士，安全。”
　　红低声说着，又消失在了原地。
　　斯卡蒂则缓缓转身，面无表情地说道：“我的失误，没能控制住她。”
　　“现在控制住她，反而是更糟糕的选择。”闪灵摇了摇头，随即将视线投向博士那里，“博士，她真的需要做一次全方位的，极其严密并且具有针对性的心理诊疗了，我并不希望她再这样战斗下去，这是我身为医者的坚持。”
　　博士的视线投向屋子外，那令人凄厉的惨叫声令人胆寒无比，而博士只是轻轻叹了口气：
　　“只能暂且让她发泄一下了，对她而言……这大概可能是唯一能够慰藉自己心灵的方法了吧？”
　　闪灵眼眸微垂：“如果拉普兰德将刀刃指向无辜者，我不会答应。”
　　“我也不会，放心好了。”博士点了点头，心中默念。
　　德克萨斯，不管你在哪……如果现在真的在赶来的路上的话，早点过来吧。
　　没有你的拉普兰德，太危险了。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第295节 第二百七十七章——你来啦

　　游荡者，荒原上的鬣狗，令人生厌的蛆虫，恶贯满盈的败类，欺软怕硬的懦夫……总之，什么什么负面的，恶毒的形容词名次，都可以往这帮家伙的脑袋上丢。
　　虽然这些人里面确实也不乏会帮助路人的，颇具风范的游侠，但这种人都是极少数中的极少数，游荡在荒原上的，绝大多数都是些不愿意接受城市规则的败类，通过劫掠和屠杀搭建起据点，然后慢慢扩大规模。
　　这些人很难被剿灭，而且因为每个城市自身的独立性，绝大多数的移动城市都不会去清理荒原上的游荡者，不仅耗费人力，而且收获甚微。
　　最后导致的，就是这帮家伙越发猖狂，将整片没有尽头的荒原当成自己的领土，以至于遗忘了他们最开始安身立命发展起来的最关键的核心思想——要明白什么人惹得起，什么人不该动。
　　就比如……
　　“汉克！汉克！”
　　游荡者营地的破烂大门被一脚踹开，一帮无所事事的败类们一下子把身边的武器全都拿了起来，对准了破门的人。
　　“让你的人把家伙都放下，我来找你帮忙的！”
　　进来的家伙是个地中海，穿着一身破烂夹克，手臂上是乱七八糟的纹身，脸上挂满了各种钉子和环。
　　“你找人帮忙就是这种态度吗，迪卡？”
　　营地里面走出来一个半裸上身的中年男人，他嘴上叼着根烟，斜眼看着门口的地中海。
　　“少废话！七成新的重火力铳械，三把，外加两箱子弹，二十发爆炸弹头。干不干！”
　　汉克手一抖，叼在嘴上的烟差点掉下来：“你要干什么！”
　　“有个女表子趁我不在的时候，把我的人给干掉了将近三分之一！”
　　迪卡狠狠地吐了口唾沫：“不好对付，身边还有几个看起来就不好惹的人。”
　　汉克用力地吸了口烟，眯着眼问道：“那你还想动她们？”
　　“呵呵呵呵……”迪卡经质地大笑起来：“我让她用身体记住，这片荒原上……到底是谁说了算！”
　　“我们才是荒原的主宰者！所以，你只要回答我……帮不帮忙！”
　　“别着急……”
　　汉克摆了摆手：“我这边，好死不死地和你一样……也被一个女人摆了一道。”
　　他阴沉着脸：“本来老二已经绑到克里斯特那个老乌龟的女儿了，结果竟然被那个该死的鲁珀人给搅黄了！我帮你，可以。但是……你也要帮我！”
　　“把你那辆最宝贝的车给我，再提前把铳械带来，我的人，你可以带走三分之一。”
　　迪卡阴晴不定地走来走去，在最后关头，眼中的恨意和残虐以及那抹贪婪还是压过了犹豫和疑虑。
　　“好，成交！”
　　“呵呵……成交。”
　　……
　　……
　　“所以，你们之间的交易早就完成了？”
　　德克萨斯站在一地的弹壳和尸体之间，面无表情地俯视着目光呆滞的汉克。
　　他和他最得力的下属们花了一天一夜的时间追上了德克萨斯，为了防止出什么意外，他还特别谨慎的把迪卡给他的三把重武器全都带上了，一架几乎没有毛病的火神炮，一个制导系统出现问题的火箭筒，还有一个大型的喷火器，他全都带上了。
　　汉克想的本来是，在这种阵仗下，那个该死的鲁珀小妞应该会腿软地直接走不动路，然后他再在自己的小弟面前好好“享用”她一番，但是……
　　但是，火神炮的子弹根本打不到那个怪物，扛着火箭筒的人还没把火箭弹发射出去，一柄从天而降的光剑直接把火箭筒连弹头连着人直接炸成了粉碎，当汉克颤抖着手对着那个怪物摁下喷火器的按钮的时候……
　　她竟然……她竟然一刀把那一打团能瞬间把任何生物都变成焦炭的火切开了！
　　她他妈的把火焰给切开了！
　　在那一刻，汉克就已经失去了抵抗的意志，因为他已经明白了，这个站在自己眼前，看起来纤细娇弱的女人，她根本就……根本就不是人！她是个怪物！是个披着人皮的怪物！
　　“我现在在问你话，回答我。”
　　德克萨斯冷漠的声音让汉克打了个激灵，他立刻颤声回答道：“完，完成了……迪卡昨天就已经带着我的人去莫洛斯城了，他说他已经找到了那个人的位置，所以……”
　　“人数，配给，还有……他们能不进那座城？”
　　“我的人……我的人里面有一个擅长改装武器的，有很多射手，迪卡的装备有很多，但是会用的人不多，不然也不用找我借人……”
　　汉克咽了口唾沫，继续说道：“莫洛斯城早就烂透了，那的警备队长很早就被迪卡买通了，所以他才能占据着那一片地域发财，他绝对可以带着所有人进去……”
　　“比你现在带的人和装备强多少！”
　　汉克被德克萨斯突如其来的喝问吓了一跳，连忙说：“最多……最多强两三倍，不可能再多了！”
　　没敢抬头的汉克似乎听到了这个怪物女人松了口气的声音，但他却没有那个胆子和勇气松口气。
　　“最后一个问题。”
　　德克萨斯冷漠的俯视着汉克：“赶往那个城市的方向，最快的路线。”
　　“往这边……”汉克指了一个方向，“全速前进就，就可以了。”
　　德克萨斯越过一地焦黑的尸体，破损的武器，还有那些破烂战甲的残骸，走到了自己的摩托车边，跨了上去。
　　引擎那震耳欲聋的轰鸣声在浑身紧绷着的汉克听来却是无与伦比的天籁。
　　他活下来了，在那个怪物手中活下来了！在荒原上……只要活下来，就有希望！
　　以后绝对不会再去想什么报复，绝对不会再……
　　……？
　　为什么，视线开始向下掉了？
　　为什么还掉到了地上？
　　为什么，我的脑袋在滚？
　　“我想了想。”
　　戴上头盔前，德克萨斯瞥了眼被光剑斩首的汉克：“我似乎没有让你活下来的理由，你的眼神， 也很让我讨厌。”
　　“既然如此，那你还是去死比较好。”
　　摩托车上，已经把油门拧到了极限的德克萨斯深呼吸着。
　　她当然并不是太担心拉普兰德性命上的安危，按照那家伙所说的，如果只是刚才那帮乌合之众的两三倍实力的话，拉普兰德完全可以一个人轻易地屠杀干净，更何况她身边好像还有其它人，所以德克萨斯不会担心这个。
　　她担心的……是拉普兰德的精神状况。
　　德克萨斯似乎有些明白过来那种联系是如何起作用的了——在拉普兰德的情绪极端化高涨的时候，德克萨斯就能更容易捕捉到她的位置，也能更容易体会她的感觉，借取她的力量。
　　所以在之前，她才会突然感知到拉普兰德的存在，拉普兰德已经被他们找到了，或是……找到了他们。
　　这个世界上没有人比她更了解拉普兰德，没有人比她更清楚，那张平日里看似邪性随意的面孔下到底隐藏着何等的恐怖。
　　能压制住拉普兰德的只有一个人和一件事，人自然是德克萨斯，而事……自然也只能是杀戮。
　　但是用杀戮来缓解精神压力完全只是饮鸩止渴，那种病态的精神亢奋就是最好的证明，德克萨斯本来还想质问芬里尔，但是这家伙却完全没有了声音，似乎真的不打算在这段时间里出来了。
　　怀着这样的担忧，德克萨斯已经接近了汉克口中的那座城市，而即使看到了大门关卡，德克萨斯也没有丝毫减速的意思。
　　在这个距离，她对于拉普兰德位置的感知已经十分清晰了，只要想着拉普兰德在哪，她的直觉额就会给出一个十分明确的方向。
　　而奇怪的是，大门口连警卫都没有，就算这个城市真的不行……也不至于连城门口都不设置警卫吧？
　　除非守备力量已经紧急到……
　　德克萨斯的心逐渐沉了下去，如果牵涉到了一座城市的守备，那这件事可就不好解决了。
　　轰——！
　　机车蛮横地冲进了敞开的大门，德克萨斯在路人的尖叫声中冷漠地拧紧油门，将注意力全部集中在感知拉普兰德的方位上。
　　撞开这家店铺……左拐……从楼梯冲过天台……再撞开这家店铺……
　　德克萨斯用最粗暴的方式横穿着这座城市，而越来越靠近的时候，她甚至都不用去考虑拉普兰德在哪了，因为即使行驶在街上……她也已经闻到了那可怕的血腥味。
　　“在这里！”
　　机车咆哮着冲过最后一个拐角，德克萨斯从车上跳下来，毫不犹豫地往心中最后指出的方向和血腥味的源头冲去。
　　然后，她停下了脚步。
　　她看到了一整条街的尸体，没有一具是完整的，血从街的那头流到这头，到处都是，混合着碎肉，呕吐物以及一些破碎的器械。
　　而那条街的最里面，那几乎浸满了猩红的苍白长发还在往下滴落血水，长发的主人站在血泊中央，她身前的女人手握大剑对准她的脖颈；她身后有个戴着红色兜帽的小女孩弓身弯腰，像蓄势待发的狼；她旁边有个披着黑色长袍的女人握紧她的手腕，不知道在说些什么。
　　然后，就是在德克萨斯停下脚步的那一瞬间，她把头转了过来。
　　那对眼眸中的苍白火焰和暴虐杀意在顷刻间便荡然无存。
　　她咧嘴笑了笑，然后身体晃了两下，跌坐到了血泊当中。
　　围着她的三个人都有些讶异，然后……她们也看到了站在街那头的德克萨斯。
　　但是没有人说话。
　　哒、哒、哒——
　　只有德克萨斯从街那头往里面走的脚步声。
　　她走到了跌坐在血泊中的那只狼面前。
　　脸上，身上，头发上全部都是血的女人仰头看着她，先是眨了眨眼睛，然后向她敞开了双手。
　　“抱一抱。”
　　德克萨斯矮下身子，温柔地把她抱住。
　　苍白的狼习惯性地蹭着她的脸颊，把脸埋在她的发间轻嗅。
　　“还是原来的味道，真好。”
　　这样说着，她又有些不高兴地皱了皱眉：“不过我身上的味道太大了。”
　　脸贴着脸，拉普兰德笑着说道：“德克萨斯，我没有杀无辜的人，她们都不相信我。”
　　她笑得很开心，完全没有被冤枉的样子。
　　“嗯，做得好。”
　　德克萨斯的回答，则已经跳过了“我相信你”这个阶段，因为对她而言，根本不需要这个阶段。
　　“不给点奖励吗？”
　　拉普兰德说。
　　“……想要什么？”
　　“亲一个吧，一分钟，就一分钟。”
　　德克萨斯叹了口气：“就一次。”
　　说着，她单膝跪地，双手捧起拉普兰德的脸颊，慢慢把头埋了下去。
　　所有人，在这里的所有人，没有一个人不是用看怪物的眼神看着拉普兰德——除了德克萨斯。
　　她跪在血泊中，温柔地抚摸着拉普兰德的长发。
　　双唇分开后，脸色微红的德克萨斯缓了口气：“不是说一分钟的吗？”
　　“我骗你的，这已经是第两千五百八十二次了。”
　　拉普兰德笑着捏了捏德克萨斯的脸颊：“你总得长点记性啊，你都上当几次了。”
　　德克萨斯想了想，说：
　　“只有第一次吧。”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第296节 请假条

　　今天被拉到田里干活了，巨累，早点睡了，明天万字补上。
　　咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第297节 第二百七十八章——拉普兰德的天平

　　“是这样吗……”
　　客厅里，德克萨斯揉了揉眉心，轻声叹了口气：
　　“抱歉，给你们添麻烦了。”
　　“和你无关。”靠在墙边怀抱着重剑的斯卡蒂冷哼了一声。
　　“我们也没有料到……她的精神状况已经不稳定到了这个地步。”闪灵的脸上满是忧虑，“我们想下去阻止的时候，已经晚了。”
　　靠着德克萨斯在沙发上蹲着的红倒是没什么所谓：“拉普兰德解决的是敌人，敌人，该死。”
　　博士宽慰道：“至少她没有犯下大错，没关系的。”
　　“我听得见！”
　　浴室里传来了拉普兰德的呼喊声。
　　“所以说……拉普兰德和博士你们来找我，是需要我的血，对吗？”
　　已经从博士那得知了刚才发生的那件事的缘由以及她们此行目的的德克萨斯问道。
　　“是的。”博士严肃的点了点头，“十分迫切。”
　　“……为什么？”
　　当德克萨斯问出这个问题的时候，红依旧一脸茫然，斯卡蒂挑了挑眉，似乎也对这个话题感兴趣，博士的表情看不出来，但是看到祂和闪灵对视……德克萨斯也猜到他们两人的表情应该是差不多的。
　　嗯……差不多的尴尬和复杂。
　　“其实，这个新配方的发现过程，有些……呃，离奇。”
　　博士组织了一会儿语言，然后用有些微妙地语气说道：
　　“起因是华法琳对你最后剩下的，那些被她用血魔秘法保存好的血液动了心思。”
　　“用她的话说就是：‘反正这么点也没什么用了，还不如给我尝尝味道’”
　　德克萨斯默然不语，三天两头就给凯尔希挂舰桥上晒太阳的吸血鬼确实是这种风格。
　　“但是，在她下手的时候。”博士咳嗽了两声，“凯尔希刚好到她的实验室，找她有事做。”
　　“所以她是……被发现了？”
　　“是的，但是你知道的华法琳医生是个怎么样的人。”
　　博士无奈地叹了口气：“她打算垂死挣扎，把你的血倒进了还放在仪器里，已经被加工过的拉普兰德的血液里，还随手扔了些材料进去，并声称自己是在做实验。”
　　德克萨斯的表情逐渐精彩了起来：“她就这样……成功了？”
　　“虽然很不愿意承认……”
　　博士苦笑着点了点头：“但事实上，当那些东西混合在一起，并且被华法琳医生装模作样的操作了几分钟之后，奇迹发生了。”
　　“所以，就像我刚才说的……想复制这份完全是华法琳自己随机造成的数据实在是太困难了，中间的一系列材料，操作，就连华法琳自己都说不清楚，如果不是她作为医师的职业本能让她在短时间内把十分模糊的配方给记录了下来，我们就相当于与这次奇迹失之交臂了。”
　　“而这段时期，刚好是罗德岛发放药物的时期，越早赶制出这批药物，除了对罗德岛影响力的极大增强以外，更重要的是……罗德岛内那些已经病入膏肓的干员们，也许能活下去！”
　　“需要大量实验的配方，加上紧迫的时间，所以我们才顾不得那么多，直接动身来找你。”
　　博士站起身，双手撑在茶几上，平日里总是沉稳的语气在此刻变得极为迫切起来：
　　“这一切都维系在你身上，德克萨斯，拜托……和我们回一趟罗德岛！”
　　德克萨斯的眉头微微皱起：“不能让我把血给你们吗？”
　　“不行！”
　　博士断然摇头：“任何偏差都不允许出现，你的取血环境必须最大程度还原当初的取血环境，而 而你的血之所以能保存那么久，也是因为华法琳的血魔秘术，光是我们把你的血带回去，是没有任何意义的。”
　　此时房间里只有浴室的流水声和博士的那沉重而恳切地声音。
　　“我知道德克萨斯你需要去做一件对自己来说十分重要的事，不然你也不会选择去帮助整合运动。”
　　博士直视着德克萨斯的眼睛：“我不会以任何方式，任何理由胁迫你做出选择，在这里，我只是……只是以朋友的身份拜托你。”
　　“拜托你帮助罗德岛，帮助……我。”
　　闪灵的微微屏息，表情凝重；斯卡蒂垂着头，扶了扶自己的帽檐，一副完全不想管也完全不在乎的样子；红则低着脑袋盯着德克萨斯晃动的尾巴，眼珠子跟着一起晃动。
　　“话都说到这个份上了……”
　　德克萨斯无奈地摇了摇头：“我好像也没有什么拒绝的——”
　　嘎吱——！
　　浴室的门猛然被拉开，裹着只裹着浴巾，头发依然湿漉漉地拉普兰德大步走了出来，站在德克萨斯背后，看着博士。
　　“她拒绝。”
　　拉普兰德笑容灿烂地说道。
　　“你……不用管她，博士。”德克萨斯皱着眉回头瞪了拉普兰德一眼，然后这样对博士说。
　　“哈，那份药又不是只用你的血。”拉普兰德的嘴角上翘，“另一部分的重要素材，还在我身上 呢？”
　　“拉普兰德。”闪灵摘下兜帽站了起来，那张成熟而知性的姣好面容上满是严肃，“现在不是开玩笑的时候。”
　　“我虽然挺喜欢开玩笑的……”拉普兰德耸了耸肩，让浴巾滑下去一大半，她倒是满不在乎地慢吞吞拉了回去。
　　“但是有些玩笑不能开，我也是很清楚的。”
　　“哼……”
　　斯卡蒂冷笑起来：“你既然不想德克萨斯回罗德岛，那给我们带路干什么？”
　　“因为我知道就算没有我，你们也总有方法找到她。”拉普兰德笑眯眯地说道，“这样我又怎么威胁你们让她做自己的事呢？”
　　“不过嘛，主要还是我有点想她了。”
　　把下巴搁在德克萨斯的脑袋上，拉普兰德那张与德克萨斯有些相似，但却更加妖艳的面庞上满是笑容：“这样不是刚刚好吗？”
　　“为什么要这么做……拉普兰德。”
　　博士在沉默许久以后，没有带着任何恶意和恼怒地轻声问道。
　　“为什么？”
　　拉普兰德歪了歪头：“这不是显而易见吗？”
　　“你们凭什么觉得，几百人，几千人，几万人的生死，在我眼里……会比德克萨斯更加重要呢？”
　　她环着德克萨斯的脖子，笑容依旧。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第298节 第二百七十九章——突变

　　“所以说啊，你们想的还是太——德克萨斯！”
　　德克萨斯面无表情地反手揪住了拉普兰德的耳朵，不停地用力往下拽。
　　“松手……松手！”
　　“给博士还有闪灵医生道歉。”德克萨斯冷着脸说道。
　　“……什——！！！好好好我道歉我道歉。”
　　揉了揉自己发红的狼耳朵，拉普兰德不情不愿地道了个歉。
　　“我说过，不用管她。”
　　德克萨斯一脸平静地对博士说道：
　　“她会配合你们的研究，放心吧。”
　　“放心，我肯定不会……”
　　德克萨斯小姐看了拉普兰德一眼。
　　“……捣乱的。”拉普兰德一本正经地说道。
　　看着老实下来的拉普兰德，闪灵和博士这才算是松了一口气。
　　“这样的话，我们就尽早启程吧，我们有载具，不会浪费太多时间的。”
　　博士立刻站了起来，祂看向德克萨斯：“尽可能减少对你的影响。”
　　“我无所谓的。”德克萨斯摇了摇头，“该做的，都已经做了，接下来只是要找人，然后问清一些事而已，这种事什么时候做都无所谓。”
　　斯卡蒂看了眼弯腰抱着德克萨斯的拉普兰德，又看了眼正在和博士讨论的德克萨斯，默不作声地走了出去。
　　叮——！
　　她刚推开门，一颗子弹就擦着她的脑袋飞了过去，磕在了她的剑柄上。
　　斯卡蒂面无表情地看着眼前全副武装的守军，鬼知道他们在这待了多久。
　　“还站在这干什么？”她这样反问，“等死吗？”
　　“交……交出犯人！放下武器，原地投……投降！”
　　大部队后面传来了喇叭的叫喊声，斯卡蒂的眉头逐渐蹙起，她自言自语道：
　　“觉得我比她……更好欺负？”
　　“你还有三秒钟时间，三——”
　　握剑，拔剑，对准了身边的一栋还没施工完的五层楼楼房，因为刚刚那场杀戮，这一整个区块的人基本上全跑光，守备力量也把这里封锁了，所以这附近倒是完全没人。
　　所以接下来便是……
　　轰！
　　如同天灾般的风压将整栋楼完全压垮，四射的石子砸在防爆盾牌上，打出了一个明显的凹痕。
　　斯卡蒂将巨剑插在地上，冷冷地吐出一个字：
　　“滚！”
　　——————————
　　“博士在干什么？”后座上，红好奇地看着博士在手机上弄些什么东西。
　　“在给凯尔希发消息，除了我们已经成功了之外，还有……”博士的表情有些微妙，“给那那座小城的赔偿总是要有的。”
　　靠窗的斯卡蒂看着窗外，一声不吭。
　　“之前这辆车，是谁开的？”驾驶座上的德克萨斯问。
　　“我。”
　　出人意料的是，回答的人……是博士。
　　“博士真的是什么都会啊。”把腿架在车前柜上的拉普兰德笑道，“你失忆之前到底是个什么样的人？”
　　“这……我也不是很清楚。”博士无奈地笑了笑，“不过大概，不是什么好人吧。”
　　“博士的品行我们有目共睹。”闪灵一脸严肃，“不管过去的博士如何，现在的博士永远是令人尊敬的。”
　　“单单是身为领导者和指挥者，却愿意亲自赴险这一件事来看……”
　　来自卡兹戴尔的神秘医师轻声叹了口气：“就已经比无数领导者强太多了。”
　　车内安静了下来，在车上的人除了拉普兰德以外，都不是什么喜欢说话的人，而且拉普兰德就算说些什么，会搭话的也只有德克萨斯，而且概率低的可怜，所以拉普兰德保持着静默。
　　而一直靠着车窗的斯卡蒂，眼神却逐渐变得困惑甚至于警惕起来。
　　“这不会是……不对，祂们怎么会来陆……”
　　副驾驶上，拉普兰德脸上那随性而自然的笑容也在不知不觉间消失了，取而代之的……是一种异样的躁动和不安。
　　嘎吱——！
　　在轮胎疯狂摩擦地面的尖叫声响起时，德克萨斯冷静的声音也一同响起：
　　“保护好博士，有敌人在靠近，而且……有些奇怪。”
　　德克萨斯的话还没说完，斯卡蒂便一脚踹开了车门朝外边冲了出去。
　　然后不到一秒，拉普兰德也提起双刀冲出了车，没有人在她离车的那一刻……看见她双瞳中几乎快要失控的暴虐和疯狂。
　　“红，保护博士。”
　　坐在博士身边的红轻声说道：“德克萨斯，可以去战斗。”
　　德克萨斯和闪灵对视一眼后，两人都点了点头，随即便不再犹豫，同样跳下车，朝外边冲了出去。
　　刚刚说有敌人并非只是单纯的预感，而是她察觉到了一种不祥的，令人极度不安的气息在不断朝自己这边靠近，同时……地平线上也有摩托车的声音响起。
　　是那些游荡者和拾荒者，可是照理来说……这群鬣狗不应该有这种程度的压迫力才是。
　　德克萨斯本以为事情会很棘手，但当她刚追上斯卡蒂和拉普兰德，就发现战斗已经结束了。
　　遍地的尸体，有的给切成了肉沫，有的给砸成了肉泥，反正没有一具尸体看上去是稍微正常那么一点的。
　　而德克萨斯注意的当然不可能是这修罗场，而是拉普兰德和斯卡蒂的状态。
　　“拉普兰德！”
　　她跑到拉普兰德身边捏住了她的手腕，与她对视，后者露出了一个十分自然的笑容。
　　“干嘛？这种货色你都要担心我？”
　　“你……”
　　虽然拉普兰德掩饰的很好，但德克萨斯却还是捕捉到了她眼中那抹强行压下去的狰狞和疯狂。
　　“发生了什么？”她质问道。
　　“没什么，不用管。”拉普兰德笑着扯掉了德克萨斯的手，“心情有些不好而已，比起关心我，你还是多关心那只虎鲸吧。”
　　她朝斯卡蒂努了努嘴：“从砍完那些家伙开始，她就是这副失魂落魄的样子了。”
　　德克萨斯下意识地看向斯卡蒂，发现她提着重剑站在一堆尸体的中间，那副表情写满了不可思议。
　　事情绝对没有现在表露出来的这么简单，正当德克萨斯这么想着的时候，她的脑海中……突然响起了一段声音。
　　一段听不出性别，听不出年龄，如此混沌复杂，不可辨析的，诡异到让人毛骨悚然的声音。
　　那声音在呼唤自己的名字。


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：
　　靠，今天状态有些不对，眼皮子跟灌铅了似的一直垂，可能感冒了，我看看能不能再码一章，码不出来明天换还。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第299节 第二百八十章——来自门扉之后的凝视

　　怪诞，荒谬，诡谲，混乱，还有……不可名状。
　　就像是错觉一样，周围的空气似乎都随着那诡异的低语而变得潮湿黏腻起来。
　　那低语在不断呼唤着德克萨斯的名字，用的却不是任何一种属于泰拉大陆的语言，完全有破碎断裂的音节拼凑而成，可即便如此……德克萨斯却依然能明白那就是自己的名字。
　　她僵在原地，身体似乎都有些不受控制——思维依旧运转，但下达到肢体上的指令却又是如此的迟缓。
　　有什么东西在入侵……试图进犯她的灵魂。
　　然后——
　　趴卧在虚无之间的纯白巨狼抬了抬眼皮子，露出了一个冰冷的笑容。
　　刹那间，残虐的猩红填满了德克萨斯的眼眶，接着……她的手中凝出了一把光刃。
　　如同流淌着的鲜血般的殷红刀刃。
　　“看好了，小德克萨斯，【死亡】该如何驾驭，我只演示这一次。”
　　此时的“德克萨斯”抬起下巴，将殷红血刃握于手中，眼瞳中那几乎快要溢满而出的傲慢和面容上毫不掩饰的高高在上，与平日里的德克萨斯截然相反。
　　“纷争蛊惑人心，挑起争斗，为的是满足你对于胜利的渴望。”
　　“在未来，当你与第三印只有咫尺之遥时，你将面对与纷争类似，却又截然不同的东西。”
　　“但无论是纷争，还是第三印，甚至是第四印……这些最终，都只为一样东西服务。”
　　芬里尔那浩大的声音在德克萨斯的脑海中回荡：
　　“为了一切生命的终末，为了……”
　　“死亡！”
　　那把血刃自上而下骤然挥落，明明只是在挥砍空气，但是却像斩到了什么一样，那浓郁的血气骤然炸开，四散的血雾贪婪地汲取着空气中某些没有任何人能察觉发现的因子。
　　“象征着生命衰末的死亡可以切断，粉碎，吞噬，湮灭一切生命体以及由生命操纵的能量。当你的道路走到尽头，这一切最终将会升华为……”
　　芬里尔的声音戛然而止。
　　然后，祂像是发现了什么，亦或是被阻止了什么一样压抑着怒意低笑了起来：
　　“呵呵呵呵……有趣。今天就到此为止吧，小德克萨斯。刚才那些话，你不放在心上都无所谓，但唯独下面这话……务必牢记。”
　　“你已经被门后的存在——也就是和我一样的存在注视到了，祂要比那个寄宿在喜欢吃辣椒的小姑娘身体里的那个火球……危险百倍。”
　　“我们是无法跨过那扇门的，但是祂有自己的特殊手段。而我要警告你的是，除非你能在纯粹的正面对抗中三秒内击败斯卡蒂，否则……绝对，绝对不要去探寻任何与祂有关的信息。”
　　“不要让祂的存在和名字根植在你的脑海和灵魂中，如果被迫面对祂，不要有任何犹豫的第一时间使用死亡的力量。”
　　德克萨斯从未听到过芬里尔如此肃穆庄重的声音，也从未听芬里尔如此直白地说“不要去招惹祂”这句话。
　　“祂到底是……”德克萨斯忍不住问道。
　　“不要追寻，不要知晓，切记。”
　　但芬里尔只是留下了这句警告，便完全沉寂了下去。
　　当德克萨斯的意识清醒过来，再度取回身体的控制权的时候，她发现闪灵正半跪在地上，而她身边……是已经昏迷的拉普兰德。
　　“德克萨斯醒了。”
　　看到德克萨斯睁开眼，一直站在德克萨斯身边的红突然开口说话。
　　一脸疲惫的斯卡蒂和博士同时转过头，博士本想朝德克萨斯走过去，但斯卡蒂却一脸警惕地拦住了祂。
　　“那个蓝头发女人的名字。”
　　她突然出声问道。
　　“……莫斯提马。”德克萨斯愣了一下，然后下意识地回答。
　　“我给你买的第一件衣服是什么颜色的？”
　　“灰色，还有，你的尺码买小了。”德克萨斯提醒道。
　　斯卡蒂沉默了一秒，但眼神依旧十分倔强的保持锐利，她盯着德克萨斯的眼睛，一字一顿地说道：“莫斯提马和我如果遇到危险……”
　　“那样我会逃跑，因为你们解决不了的事我去了也是死。”
　　德克萨斯直接打断了斯卡蒂的话，无奈地叹了口气：“我没事，放心吧。”
　　博士有些微妙的看着沉默着放下手臂的斯卡蒂，然后咳嗽了两声，向德克萨斯问道：
　　“你刚刚怎么了？我和闪灵还有红到场的时候，发现拉普兰德倒在地上，你站在原地闭着眼睛，只有斯卡蒂没事，但她……看起来很累。”
　　“一些……麻烦的敌人。”德克萨斯皱了皱眉，“不，不是他们，他们只是普通的拾荒者。”
　　德克萨斯指了指一地的尸体：“他们不是源头，源头是……操纵着他们的人。”
　　“操纵？”
　　博士的语气有些惊讶，而斯卡蒂则缓缓握紧了手中的剑柄。
　　“那个存在，祂的特性……有点像阿米娅。”
　　德克萨斯看向拉普兰德，眉宇间满是忧虑：“但与阿米娅那种感知，操纵情绪的能力不一样，祂带来的只有纯粹的恶意，混乱还有……疯狂。”
　　“与阿米娅类似的心灵能力？这……”
　　博士面罩下的神色满是凝重：“没有道理，罗德岛资料库内，所有记录在案的敌人情报我全都记得，没有任何一个人有能力可以同时干扰到你，拉普兰德，还有斯卡蒂三人。”
　　“他们是冲我来的。”
　　斯卡蒂突然开口说道。
　　“我从没想过……祂的触手能够蔓延到陆地之上。”
　　“祂？祂是什么？”博士忍不住追问。
　　“这件事，与你们无关。”女人拉下宽大的帽檐，“你们……不应该被卷进这场纷争当中。博士，抱歉，为了你的安全起见……我必须得离开。”
　　在一旁为拉普兰德检查的闪灵抬起头，一脸诧异的看着斯卡蒂：“离开？为什么？如果是这种敌人，应该不至于……”
　　“他们的目标不是你。”德克萨斯也试图劝阻斯卡蒂，因为按照芬里尔说的……那个存在注视到了自己，那么这帮人……应该确实是来找自己的才对。不然芬里尔也没必要特意提这件事。
　　所以，她对斯卡蒂说：
　　“他们是来找我的。”
　　“找你？”斯卡蒂轻笑了起来，神色却有些悲伤，“你连撒谎的本事都退步了，德克萨斯。”
　　“这件事，只有我能处理，也只能由我来处理。”
　　她直视着德克萨斯和博士：“无论你们怎么说，都无法让我做出改变。”
　　德克萨斯皱着眉上前一步：“我们可以一起解决——”
　　噌——！
　　重剑被斯卡蒂插在了她和德克萨斯之间，她与德克萨斯对视，神情冰冷：
　　“不要让我重复第二次。”
　　博士轻轻拉了拉德克萨斯，让她后退，然后自己走到了德克萨斯刚才的位置上。
　　“我尊重你的选择，斯卡蒂。但是如果……我是说如果——”
　　“如果这帮人，真的是冲着德克萨斯来的呢？”
　　“这没有可能他们只可能因为我——”
　　“可如果真是像你说的那样。”博士十分认真地反问，“为什么他们不在我们寻找德克萨斯的路上袭击我们，而偏偏是刚好在我们找到德克萨斯的时候才来袭击我们呢？”
　　“这只是……巧合。”
　　“那么你为什么不再多待一会儿，确认这到底是不是巧合呢？”博士的声音十分平缓柔和，有一种令人镇定放松的力量。
　　“他们本身的实力不足为虑，真正的问题大概就是在德克萨斯说的精神能力上……德克萨斯，你现在如果再面对他们，会很棘手吗？”
　　德克萨斯摇头：“他们不会再对我有什么影响了。”
　　有了芬里尔的庇护之后，德克萨斯似乎隐约抓到了撕开那种诡异蛊惑的方法，要是再碰上那混沌诡异的低语，德克萨斯有把握一刀破开。
　　“而斯卡蒂本身就有抵抗力，那么……我们一起应对，不管怎么说都是最优解，不是吗？”
　　博士拍了拍斯卡蒂的肩膀：“既然已经组成一个小队了，那么好歹也要……相信一下同伴啊。”
　　同一时间，拉普兰德悠悠醒来。
　　“呃……德克萨斯？”
　　一直在给拉普兰德做精神放松的闪灵无奈地朝德克萨斯那边招了招手，结果她刚抬头，就发现德克萨斯已经到了。
　　“怎么样？”
　　德克萨斯握住了拉普兰德的手，把她从地上拉了起来。
　　但拉普兰德却一作势，懒洋洋地倚在了德克萨斯怀里，深吸了两口气之后才悠然说道：
　　“还好吧，除了头有些疼以外也没什么感觉。”
　　她往德克萨斯怀里蹭了蹭，然后又慢慢闭上眼睛：
　　“只是需要多休息一会儿，休息一会儿就好。”
　　“既然如此……我们就在附近找个好一点的地方扎营吧？”
　　博士看着沉默不语的斯卡蒂，抱着拉普兰德的德克萨斯，正在沉思的闪灵以及自己身边安安静静的红，做出了一个没人反对的决定。
　　这场袭击就这样过去了，但是……并没有任何人，就连斯卡蒂自己也不清楚，她们这场胜利……来得到底有多么侥幸。
　　德克萨斯有芬里尔的庇护；斯卡蒂常年与祂对抗，早就有了抵抗能力；闪灵有着坚定到极点的不可动摇的信仰；红除了兽性便只剩下懵懂，是所有人当中最为单纯的；而博士祂自己也不知道自己的神秘来历；至于拉普兰德……
　　这支队伍里的所有人，都用各异的方式抵抗住了那诡异的蛊惑，换做是其他任何一个干员，最后的结果都不堪设想。
　　而他们更想不到的是，这场袭击的目标，既不是斯卡蒂，也不是德克萨斯。
　　而是……博士。
　　——————————
　　房间里，伊芙利特正趴在床上画画，画的主角虽然有些抽象，但依稀可以辨别出是一条狗，嗯……毛是蓝灰色的。
　　“啊……怎么一点进步也没有！”
　　最后，女孩烦躁的想要撕下这张画，但最后还是忍住了，只是撕下了一个小角，便小心翼翼地重新用力摊平了回去。
　　“小家伙，你的博士……可能要遇到大麻烦了。”
　　寄宿于伊芙利特体内，那个被她叫做长角的胖气球的家伙低笑着说道。
　　“博士？哈？你在说什么啊臭气球！”
　　伊芙利特盘腿坐了起来，一脸不屑地说道：“虽然祂每天都神神秘秘莫名其妙的……但是能指挥本大爷的人，肯定超强的好吧！”
　　“祂的麻烦，和强大与否无关。”胖气球的语气十分悠闲，“人力……终有穷尽。”
　　“祂在进犯神的领域，也许做出这种事的不是祂，但在我们【眼中】所【看到】的，祂就是那个……想要搭建通天之塔的人。”
　　伊芙利特一脸莫名其妙：“什么嘛你这家伙，说的这些乱七八糟的话我一点都没听懂。”
　　“你要是听得懂，我就不会和你说这些了。”胖气球笑道。
　　“……虽然不知道你说什么，但是我很不爽啊！”
　　“没有关系，伊芙利特，无论最后到底是谁成功，这都只是这个时代的揭幕而已。”
　　“你会成为……最后的加冕者。”
　　恶魔满意地低语着，回归寂静。
　　————————
　　“提醒博士……不要越界？”
　　一觉睡醒的恩雅一脸迷糊的揉了揉眼睛：
　　“好奇怪的梦，又不像是神启。可如果不是神启的话，我为什么会梦见博士呢？”
　　————————
　　“嗯？”
　　未知的大地上，背着行囊的堕天使突然抬头看向天空，眉角微微上挑。
　　“秩序……这片大地上什么时候有过秩序呢？”
　　她像是在自言自语，又像是在对某个人说话。
　　接着，蓝发的堕天使将视线投向远方，轻声低语：
　　“不要再沉溺于那易碎的温柔和幸福中了啊，能天使。”
　　“留给你和她的时间……不多了。”
　　——————————
　　下沉，不断下沉。
　　在没有边际的阴冷与黑暗中无限下沉。
　　直到下沉至没有一丝光亮存在的角落，深渊的底部，直到……面对祂。
　　“失……败……”
　　未知的低语，破碎的音节，在这片深渊中回荡。
　　那里只有祂，以及和祂一样的莫大恐怖。
　　“进犯……神的……领域。”
　　“必须……阻止，并且……裁决。”
　　“██的……使徒，危险。”
　　“等待……寻找……机会。”
　　“为了……降临……”
　　诡异的呢喃和低语沉寂了下去，就好像这片深渊最原初的死寂那样。
　　但是，那份恐怖……却也随着这份死寂，在永久的蔓延下去。
　　这并非结束。
　　这只是开始。


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：
　　量过体温了，稍微发了点小烧，问题不大，晚上已经差不多退下来了。
　　唯一问题就是精力弱了好多……那六千字暂时先欠着，不出意外三天之内是肯定能还的。
　　今天就单章4K的了，这一个多月完全没运动过，现在一生病整个人都虚，十一点就犯困，难顶。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第300节 第二百八十一章——关于婚礼

　　入夜，拉普兰德因为不适早就已经去休息了，德克萨斯拨弄着火堆，红安静地吃肉，博士翻阅着手中厚厚的书籍，闪灵在月光下冥想，斯卡蒂则坐在远处的石头上哼着陌生的歌谣。
　　“真是头疼。”
　　博士合上书，叹了口气。
　　“源石法术是没有所谓的科学原理的，绝大多数的‘理论’，只不过是通过法术达成的效果反推回去的伪证。类似于精神控制的力量已经超出了理论的界限，不管是怎样查阅资料，都不可能得到应对的措施。”
　　“这不是需要博士你操心的事。”
　　德克萨斯凝视着火堆，薪柴在火焰中噼啪作响，她一侧的面容也被火光点亮。
　　“战斗只要交给我们就好，既然对方如此危险，你不露面就是最好的帮助。”
　　“你们的实力我很清楚的。”博士的语气却没有因此而轻松多少，“但也正因为如此，我才不能没有作为。”
　　祂盯着德克萨斯未被火光映照到的侧脸，轻声说道：
　　“我与斯卡蒂见面的次数不超过五次，相处的时间更加短暂，但即便如此……我也不觉得她是会露出那种表情的人。”
　　德克萨斯手中拨弄着火堆的木棍顿住了。
　　“惊惧，犹豫，退避……如果我没有看错的话，在解决完敌人之后，斯卡蒂那时想的并不是如何追击，而是……如何撤退。”
　　博士问德克萨斯：“你见过那样的斯卡蒂吗？”
　　德克萨斯沉默着将手中的木柴抛进了火堆里，摇了摇头。
　　她是想安慰一下博士的，因为她才是所有人当中最明白这次的敌人究竟有多恐怖的那个人。
　　斯卡蒂的反常令人吃惊，但是最可怕的……是芬里尔那郑重无比的警告。
　　来自门扉之后，与祂相同的存在。
　　也就是说，她们现在面对的，是已经超越了凡俗界限的神明。
　　可惜这种安慰对博士来说并没有什么用，因为只凭借自己的眼睛，博士就已经能看透太多太多的东西了。
　　唯一值得德克萨斯高兴的，大概只有博士还没办法看出自己心中的忧虑和压力这件事了。
　　看着德克萨斯在火光下缄默而沉重的面庞，博士合上书，突然开口说道：
　　“介意给我讲讲，是什么坚持让你几乎踏遍整个泰拉吗？”
　　德克萨斯愣了一下，眉宇间依旧是平日里的淡漠，但是那份凝重倒少了许多。
　　“一开始的理由很简单。”
　　她指了指搭好的帐篷：“只是因为她而已。”
　　“想要找到她，想要治好她，想要质问她，甚至有时候……”
　　德克萨斯垂着眼眸，跃动的篝火在她的倒映在她眼瞳中。
　　“有时候，我想过去杀了她。”
　　“但是最后还是变成了这个样子。”博士并没有因为德克萨斯的话语而感到不适，反而笑了起来。
　　“我遇见过她不止一次，每次她都是一副狼狈不堪的模样，每一次……都让我杀掉她。”
　　德克萨斯轻声呢喃着：“我本来以为，每一次都没有动手是想让她承受更多的痛苦，但最后我才发现……我只是单纯地下不了手而已，就像她一样。”
　　“……她？”
　　“一个本应该吃点正常糖果的小孩。”德克萨斯一边说着，一边给火堆添柴。
　　博士没有继续深究那个“她”到底是谁，而是兴致盎然地问道：“那么后面的理由呢？”
　　“后面？那太多了，寻找治疗拉普兰德的方法是我的主要动力之一。除此之外，调查家族覆灭的真相，让自己变得更强，当然……还有无处可归。”
　　德克萨斯看着火苗欢欣地跳跃着，那份温暖离她是如此之近，但她的语气语气却是那样孤寂和清冷。
　　“遇到过很多让我停下来的人，但这并不代表……我真的能够停下来。”
　　“她们有她们自己应行的路，我的存在，只是阻碍。”
　　“那你又为什么会留在企鹅物流呢？”博士忍不住问道。
　　德克萨斯抬头看了博士一眼：“你今天的问题好像有点多，博士。”
　　博士愣了一下，然后失笑着摇了摇头：“抱歉，是我多言了。”
　　“不，我没有不耐烦或是质问你的意思，我只是单纯的有些好奇而已。”
　　德克萨斯凝视着兜帽帽檐下那模糊不清的黑暗：“你不像是那种喜欢深究他人过去的人。”
　　“深究……吗？比起这个词，我更倾向于‘理解’。”
　　博士把书平放在腿上：“作为战略规划者对小队成员的必要理解，大概是这样吧。”
　　“当然，更主要的原因是……你是特殊的，德克萨斯。”
　　“我？”
　　“凯尔希每次提到你的时候脸色都会很不好看。”
　　听声音，博士似乎在忍着笑：“你在罗德岛待的那段时间所产生的各种影响，让她到现在都很头疼。其中最让她头疼的，当然是你的人际关系。”
　　德克萨斯刚才一直都漠然的表情开始变得微妙起来。
　　“拉普兰德经常出入你的房间，也是除了白面鸮之外唯一一个经常出入你房间的人，所以罗德岛里绝大多数人都把你和她当成情侣，这一点你应该知道吧？”
　　德克萨斯点头，关于这件事……她在罗德岛的时候就已经知道了，只不过有些人选择性地不知道。
　　“你走之后，拉普兰德的心理状况就开始迅速恶化，虽然在罗德岛她不至于凶性大发，但是在战场上，嗯……你应该是很清楚她的作风的。”
　　博士叹了口气：“这让她的风评在许多干员之中很不好，绝大多数人都不会觉得敌人就应该被碎尸万段。不过这种事也无所谓，罗德岛这么大，只要那个干员本人对流言持无所谓的态度，那基本上是不会被影响的。”
　　“她从来不会去在乎那种事。”德克萨斯困惑地看着博士，“所以……博士你要说什么？问题在哪？”
　　“问题在你啊。”
　　博士又好气又好笑地看着德克萨斯：
　　“因为她被默认成你的情侣，有些和你关系好的会站在拉普兰德那边，帮她说话。最典型的……就是你那两个妹妹。”
　　“……安洁莉娜和艾雅法拉？”
　　“她们只是典型的。”博士失笑着说道，“非典型的……还有伊芙利特那孩子。”
　　“她们的观念很单纯，因为拉普兰德是你的情侣，欺负她就是在欺负你，所以她们经常会帮拉普兰德说话。前面两个到还好，至于伊芙利特她……”
　　博士轻轻敲了敲自己的额头：“我只能安慰自己，她总归每一次都是有进步的。”
　　“然后，有帮她的，自然也有和拉普兰德不对付的。”
　　“最典型的是临光，她厌恶拉普兰德那种无意义的残暴和杀戮，并且和拉普兰德起过正面冲突，至于原因我就不说了。”
　　德克萨斯的眼皮子抖了抖：“胜负呢？”
　　“被闪灵给中断了，我了解战局，但是关于一对一的纯粹武斗倒不是很清楚。硬要我评价的话……应该是五五之间吧。不过硬实力应该还是临光更胜一筹，毕竟她要顾及的东西很多，而拉普兰德……从没有那种东西。”
　　“那就是场完全不对等的战斗了。”德克萨斯摇了摇头，“拉普兰德不会是临光的对手，能让博士你觉得她们的胜负在五五之间，说明战斗已经很不公平了，我大概能猜到是怎么一回事。”
　　“总之没人受伤，你就放心好了。”博士宽慰了一下德克萨斯，继续说道，“除了临光以外，与拉普兰德关系不好甚至于有些恶劣的还有白金，以及你一开始和我们碰到时就看见的……斯卡蒂和她的关系也不好。”
　　“但是……”
　　博士的语气突然变得古怪了起来。
　　“与某个人相比，她们对拉普兰德的恶劣也只是局限于人际关系的恶劣而已。”
　　德克萨斯的心中逐渐升起一股十分不妙的预感：“……这是什么意思？”
　　“因为罗德岛上，可是有正式把拉普兰德当成敌人的人。”
　　博士咳嗽了两声：“你没听错，就是……敌人。”
　　德克萨斯深吸了一口气：“她不应该是那种……”
　　“她确实不是那种会让情感凌驾于理性之上的人，但是德克萨斯。你要知道……情感这种东西，并不是你想控制住就能控制住的。”
　　博士摇摇头：“在当初你不辞而别大概一小时之后，推进之王就找到了我。而得知你离开的消息之后……你知道吗？她当场……就好像换了个人一样。”
　　“之后她对我平静的告别，可那种平静却让我都有些毛骨悚然。”
　　“而且……”
　　博士张了张嘴，好像想要说什么，但最后还是选择了沉默。
　　“而且什么？”
　　德克萨斯的神色骤然变得紧张起来。
　　“你真的要听吗？”博士有些尴尬地移开视线，“我没有隐瞒的道理，但我觉得不告诉你才是……”
　　“我要听。”
　　没等博士说完，德克萨斯便毫不犹豫地这样回答。
　　“好吧……”
　　博士叹了口气，然后用一种十分微妙的语气说道：
　　“她说，她要给你一场全世界最盛大的婚礼。”
　　末了，博士还补了一句：
　　“她亲口对拉普兰德说的。”
　　看着表情精彩到已经为无法形容的德克萨斯，博士抖着肩膀，终于忍不住大笑了起来。
　　“你原来也会露出这种表情啊，德克萨斯。”
　　德克萨斯僵着脸回答：“我想把博士你换成现在的我，你的表情一定比我更精彩。”
　　“所以说，你还是会像正常的女孩子那样对自己的感情事感到慌张的嘛。”博士调笑着说道，“后悔吗？”
　　鲁珀小姐沉默了一会儿，然后缓缓摇头：
　　“什么事都可以后悔，但和她们有关的事，不能后悔。”
　　“不是不会，而是不能？”
　　“不会后悔是撒谎。”德克萨斯认真地回答，
　　“而不能后悔……是责任。”
　　“与她们有关的事当中，我唯一不会后悔的就是和她们相遇。其他会让我后悔的事，太多了。”
　　“后悔没有处理好我和她们的关系，后悔没有把话说的更清楚……后悔没有做过的事，后悔已经做过的事。”
　　她这样轻声呢喃着，原本孤寂的眼神在此刻变得如此温柔。
　　“会后悔的事太多了，但是我不能后悔。”
　　“闯入了她们的生活，就要负起责任。离开不应该是逃避，更不应该是放手。”
　　德克萨斯用前所未有的郑重语气回答：
　　“这就是我走到现在的原因。”
　　“为了她们？”
　　“为了她们。”
　　“我算是知道你为什么能招惹那么多女孩子了。”博士摇了摇头，“越了解你的人，越没办法拒绝你，你可真是个罪孽深重的人啊，德克萨斯。”
　　祂拿起书伸了个懒腰：“好了，就聊到这吧，我也该去睡一会儿了。”
　　德克萨斯挑了挑眉：“看来凯尔希医生把博士你管的不错。”
　　“是啊，她从来不用安眠药的。”博士有些唏嘘，“在体检报告出来的当晚，她在我办公室 里放了催眠气体，防都防不住。我都不知道最后是谁把我拖到了床上。”
　　德克萨斯：“……”
　　“不过，能看到德克萨斯你这么有趣的表情，总感觉这么几天的奔波就已经值回本了呢。”
　　听到这句话，德克萨斯先是一愣，然后连忙说道：
　　“所以说博士你刚刚是在骗我吗！”
　　迎着德克萨斯那带着些许期待的目光，博士笑着给出了一个十分残酷的答案：
　　“不，她真的是这么说的。”
　　然后，博士在心里补了一句：
　　如果真要说我骗你的话，那也确实算是骗了你的，因为有些细节……我还没向你说明，因为怕你受不了，德克萨斯。
　　维娜女士确实亲口对拉普兰德说出了“我要给德克萨斯一场全世界最盛大的婚礼”这句话，而博士并没有说……她是在什么场合说出这句话的。
　　确切地说，博士并没有说明，维娜女士的这句话，是在训练室当着十七个路过干员，三十四个围观干员，四个待命的急救医师，六个待命的维修人员的面，亲口对拉普兰德说出来的。
　　也就是说……
　　她等于把这句话，讲给了整个罗德岛听。
　　而为什么，已经说出了这种话的推进之王却没有出现在这次寻找德克萨斯的队伍里——
　　那你就要问问，当时当着那么多人的面，亲耳听着推进之王说出那句话的拉普兰德小姐，到底是个什么也的心情了。


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：
　　今天还是单章4K，不过状态回来了，明天他吗的写爆就完事！
　　PS：
　　关于14号情人节的重磅番外，我可以先行透露一小一小些内容：
　　里面会包含一个能把你们吓傻了的原创人物，但与这本书的主线剧情无关。
　　这篇番外设定为完结之后的故事，但里面会出现一些对于后续主线剧情的微剧透。
　　当然，最主要的一点——
　　甜，甜他妈的，齁死你们
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第301节 第二百八十二章——深海的誓言

　　清晨，德克萨斯十分准点地在五点半醒来，熟练地解开拉普兰德缠在自己腰上的双腿，她披上外衣，往帐篷外走去。
　　“醒了？”
　　坐在石头上看书的博士抬头看了德克萨斯一眼。
　　“水和洗漱用品在车的后备箱里，拉普兰德的上面有贴标签。”
　　德克萨斯点了点头：“博士气的很早。”
　　“睡太早了，要是起来得再迟一点浪费的时间就太多了。”
　　博士摇摇头：“习惯，改不了。”
　　“回罗德岛的路线已经规划好了吗？”
　　“放心，基本上不会再出现这种在荒原上扎营的情况了，都会途经城市的。”
　　“我倒不在意这种事。”德克萨斯把脸颊边垂下的长发往后拢起，用口袋里的发箍绑了个马尾，然后打开车的后备箱洗漱去了。
　　“只是因为早点回去比较安全一些，我们没人能保证敌人是否还会来袭。”
　　清凉的水让德克萨斯清醒不少，她擦了擦脸，转头看向博士：“话说回来，罗德岛现在在哪？”
　　“在往汐斯塔的路上停下了，等我们回去之后就会马上出发。”
　　“……汐斯塔？”
　　将长发放下的德克萨斯愣住了：“罗德岛去那干什么？”
　　“度假啊。”
　　博士十分自然地回答：“那里的黑曜石音乐节不是相当出名吗？这次的嘉宾可是分量很足的，我记得里面有……”
　　说道这里，博士的话突然顿住了。
　　祂合上书，用一种看戏的眼神看向德克萨斯。
　　“如果我没记错的话……”
　　“是。”德克萨斯叹了口气，“我的老板是这次音乐节的特邀嘉宾之一。”
　　“那你怎么会往维多利亚那边跑？”
　　“老板同意了，而且实际上……它的安全，并不需要任何人操心。倒是博士你们……怎么会想到去度假？”
　　“你把罗德岛当成什么了？黑心工厂还是要压榨员工的万恶资本集团？”
　　博士有些哭笑不得：“我们好歹也是个正经的医药公司，有假期很奇怪吗？”
　　德克萨斯眼角抽了抽：“医药公司……”
　　“整合运动暂时沉寂下来，与龙门的合作基本上也告一段落，最近合约的次数也到了一个低谷期，放个假很正常的啊。”
　　“不过罗德岛当然不会真的开进汐斯塔，大概会停靠在距离汐斯塔差不多有一天路程的地方，毕竟也有对这次活动不感兴趣的干员。”
　　博士笑着看向德克萨斯：“要一起吗？”
　　“……不了。”
　　德克萨斯摇摇头：“能天使她们大概会和老板一起去，我去了……容易出事。而且，在把血的事弄完之后，我还有别的地方要去。”
　　“维多利亚？”
　　“嗯。”
　　德克萨斯凝视着荒芜的地平线：“有些东西，我必须要弄清楚。”
　　“这么跑来跑去的……倒是给你添太大麻烦了。”
　　博士的语气有些歉然：“我会和凯尔希说明情况，我和她……会想办法补偿你。”
　　德克萨斯对此倒不甚在意：“没那个必要，如果真想要补偿我的话，替我照顾好她们就可以了。”
　　“照顾好谁？”
　　一个红红的帽子突然从后面钻了出来。
　　“除了博士以外，还有谁是需要被保护的吗？”
　　红一脸好奇地问道。
　　德克萨斯深吸了一口气，本能地炸了毛的尾巴缓缓放松……真是奇怪，按照她现在的力量，理应不会弱于红了才对，为什么她给自己的威慑仍然如此强大？
　　“德克萨斯？”红歪着脑袋，“你刚刚感知到敌人了吗？”
　　“……没有，别放在心上。”
　　德克萨斯揉了揉红的脑袋，让后者发出了舒适的呼呼声：“你注意好博士就可以了。”
　　“红会注意好博士。”女孩认真地点了点头，“这是凯尔希的要求，红一定会做到。”
　　“大家都起来了吗？”
　　一个大石块的后面，闪灵抱着剑走了出来，但她那看上去残旧的衣衫上却没有半点尘埃。
　　“你没有睡在帐篷里吗？”博士有些讶异地看着闪灵。
　　“在荒原上，冥想更有效果，对我来说睡不睡觉都是一样的。”
　　闪灵的神色一如既往的温润平和，永远令人感到舒适而安全。
　　“所以现在是要启程了吗？”
　　“拉普兰德还没有睡……”
　　“先把早饭吃了吧。”
　　不远处传来的冷淡声音打断了德克萨斯的话。
　　众人同时转头，看到那个守了下半夜的女人扛着一只巨大的野兽朝她们这边走过来。
　　博士的眼角抽搐了一下：
　　“我们带了食物的，斯卡蒂。”
　　“是吗？我忘了。”斯卡蒂面不改色地回答，“但是早上多补充点能量总是好的吧？”
　　“红想吃肉！”红果断选择了站在斯卡蒂这一边
　　“虽然早上吃肉有些不健康……”闪灵无奈地笑了笑，“但是总不能浪费了斯卡蒂的心意啊。”
　　“……那就这样吧。”博士有些纳闷，为什么斯卡蒂就一定得去打猎呢？
　　“愣着干什么？”斯卡蒂瞥了眼德克萨斯。
　　“过来帮忙。”
　　在场所有人当中，唯一一个明白斯卡蒂为什么这么做的人只能无奈地上前帮忙处理这只野兽。
　　她已经不再是以前的德克萨斯了，懂的东西更多，能看明白的东西也变得更多。
　　但斯卡蒂……似乎仍然是以前的那个斯卡蒂。
　　就像这样，不太喜欢说话，对谁都有些冷，在德克萨斯的记忆中，斯卡蒂并没有笑过。
　　但德克萨斯明明也看到过，斯卡蒂在月光下轻哼着那未知歌谣时温柔的模样。
　　她应该也有柔软的那一面的，但是她所承担的重量将她全副武装了起来。
　　“我可以帮到你了。”
　　在处理这只野兽的时候，德克萨斯突然低声说道。
　　斯卡蒂握刀的手顿了顿，然后冷淡地说：
　　“没必要，去做你该做的事。”
　　德克萨斯直视着斯卡蒂的眼睛：“这是我该做的，我理应做的。”
　　“谁说的？”斯卡蒂头也不抬，“我说没必要，就是没必要。”
　　“可是——”
　　“可是什么？”
　　白发如瀑的女人终于抬头看向德克萨斯，那对如玫瑰宝石般令人沉醉的深红色双眸中满是平静：
　　“因为我帮过你，所以也想要帮我？你是不是搞错了什么，小鬼。”
　　她看着沉默不语地德克萨斯，用十分平淡的语气说道：
　　“我想要保护你，那你就乖乖地被我保护就好了，这跟你想不想要被我保护没有关系。”
　　“我不需要你的什么回报，也不需要你为我做什么事。”
　　斯卡蒂垂下眼眸，轻声说道：“如果真说要有什么事是我想让你做的话，那也应该只有……”
　　“德克萨斯！来帮我梳下头！”
　　帐篷里传来的呼喊声打断了斯卡蒂的话。
　　德克萨斯僵在原地，动也不是，说话也不是。
　　“去吧。”
　　女人低着脑袋：“别在这傻愣着。”
　　“可……”
　　“又可是。”她不悦地皱起眉，“这么多年来你的长进就只有变得更加磨蹭了吗？”
　　德克萨斯默默地转身离去了。
　　斯卡蒂则在这时候抬头看着德克萨斯的背影，就像当初她看着德克萨斯一步一步地离开荒野，离开自己的视线，离开自己身边一样。
　　但不同的是，那是除了斯卡蒂便再无依靠的德克萨斯，如今已经成为了许多人的依靠，也有了新的可以依靠的人。
　　而斯卡蒂却和以前一样，仍旧孤身一人。
　　她一直觉得自己是孤身一人，因为在她眼中，德克萨斯终究是要离去的，她不属于自己，也不应该属于自己，不应该属于一个命运的囚徒，不应该被一个最终必然会死于巨大恐怖之中的被诅咒者。
　　她那句未完的，希望德克萨斯能做到的话便是——
　　“离开我，不要再找到我，然后好好活下去。”
　　切割着野兽的斯卡蒂自嘲地笑了笑，她没说出这句话是对的，不然按照那个小家伙的秉性，是不可能坐视不理的，这倒要感谢那只该死的狼了。
　　这样想着的斯卡蒂手却突然停了下来，同时把头抬起看向前方。
　　因为她听到了德克萨斯的呼喊声。
　　原本应该已经走远，去找拉普兰德的德克萨斯站在原地，面对着斯卡蒂，大声说道：
　　“你说你保护我，和我没有关系。那么如果有一天，换我来保护你的话，那也和你没有关系了，不是吗？”
　　“如果你不承认，那么我就必须要帮你；如果你承认，那么……”
　　她那张已经褪去青涩和稚嫩的面容上是斯卡蒂从未见过的坚定，自信，还有……温柔。
　　“就像你说的一样，等那天到了的话，乖乖站在我身后就好了。”
　　说完，她便再度转身离去了。
　　斯卡蒂看着德克萨斯的背影怔怔出神，过了好久好久才回过神来。
　　然后她忍不住笑了起来。
　　那是德克萨斯没看到的，谁都没有看到的，足以让深海都泛起亮光的绝美笑容。
　　“我等着。”
　　就算她已经听不见了，斯卡蒂也依然这样温柔的回答。
　　但不管那一天会不会到来，对她而言，她对德克萨斯许下的誓言都是永远奏效的。
　　只要德克萨斯还站在她身后。
　　那么这个世界上，绝不会有人能伤害到她。


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：
　　单章3k，还有两更
　　顺带一提，瓶皇这次的视频真的是把我笑岔气了，反复刷了五六遍，有解气又好笑，尤其是那个“你妈信达！”和“你妈死了给我爬”，只能说瓶皇不愧是瓶皇，有事瓶皇冲，没事冲瓶皇
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第302节 第二百八十三章——日常与异常

　　再出发的德克萨斯一行直到抵达下一座城市的时候，都没有遇到什么敌人或是其它什么阻碍，昨天那场令人毛骨悚然的战斗就好像是个诡谲的梦境一样，生硬，莫名，离奇。
　　不过即使没有遇到什么敌人，这一行人当中德克萨斯和斯卡蒂是绝对不会放松警惕的，她们是最清楚自己面对的敌人到底有多危险的人。
　　只是，斯卡蒂为了不让德克萨斯卷进这场灾难中，没有向德克萨斯透露任何自己知道的，可能有用的信息；而德克萨斯则因为自己的消息来源太过……虚幻，所以也没有选择告诉给斯卡蒂。
　　至于现在，自然是自由支配的时间了。她们现在所在的这座城市规模不小，不是上次那座斯卡蒂一个人就可以让那些守备力量吓破胆子的小城市可以相提并论的。理所当然的，安全系数和物资的丰富程度自然也要高上很多。
　　有德克萨斯在身边的拉普兰德是情绪稳定到十分值得信赖的，关于这一点……远程替拉普兰德进行每日心理评估的医师都觉得有些不可思议。
　　——其实不可思议已经是相当委婉的说法了，这个心理医生都以为自己是在替另一个人做心理评估……
　　斯卡蒂一个人闲逛，闪灵去找些药材还有什么特殊的材料，红则努力做好自己小尾巴的职责，跟着博士进了这座城市的图书馆。
　　至于剩下来的两个人，她们，嗯……
　　在酒店。
　　至于做什么，做了多久，期间换了多少种花样，这就是不方便细说的事情了。
　　总之，拉普兰德现在正抱着德克萨斯，躺在浴缸里泡澡，神色惬意。
　　“你身体好像软了很多啊，德克萨斯。”
　　拉普兰德把下巴搁在德克萨斯的肩膀上，手十分不老实地到处游走。
　　德克萨斯面无表情地捉住了拉普兰德的手腕：“你想说我胖了？”
　　“胖了有什么不好。”拉普兰德挑了挑眉，“摸起来多舒服啊。”
　　这样说着，她掂了掂自己胸前那沉甸甸的分量，叹气道：“我还希望这两坨肉的重量能分散到肚子上和腿上呢，砍人的时候都要绑起来，很不舒服的，哪像你啊……”
　　大灰狼坏笑着在德克萨斯刚松开手的时候把自己的爪子往某个地方一握：
　　“不大不小的，不妨碍战斗摸起来又舒服，枕着睡觉也……好好好我不说了，别踩我尾巴！”
　　“你这些油腔滑调从哪学来的？”
　　德克萨斯转头看着拉普兰德，眼神中的质疑呼之欲出。
　　“自己就会了啊。”拉普兰德淡定自若，“你不也是自己就会到处招惹小姑娘吗？”
　　“哦对了，不只是小姑娘，还有凶巴巴的大狮子呢。”
　　她眯眼笑道：“那种巡视领地，炫耀实力的样子可真让人不快。”
　　德克萨斯神色一僵，然后深深的叹了口气：
　　“别跟她起太大冲突，起码……不要伤到她，也不要让她伤到你。”
　　“那可有些困难。”拉普兰德挑了挑眉，“我记得狮子在抢夺交配权的时候，不是会把对方给打成残废吗？貌似……狼也是一样的啊。”
　　“那是雄狮和公狼。”
　　“嗯？”
　　拉普兰德突然张嘴咬住了德克萨斯的耳朵，她轻轻吮吸着德克萨斯的耳垂，一脸戏谑地说道：
　　“你是想确认一下位置，是吗？”
　　德克萨斯在拉普兰德松嘴的瞬间突然转身，骑在了拉普兰德身上。
　　她捧住再度蠢蠢欲动的大灰狼的脸颊，用不容置喙的语气说道：
　　“该确认位置的，是你才对。”
　　……
　　“奇怪的味道。”
　　推开门进来的红抽了抽鼻子。
　　“味道？”
　　跟在红身后的博士一脸奇怪：“我没闻到啊？德克萨斯她们呢？”
　　“在里面，德克萨斯的味道，红记得很清楚，但是……”
　　红好看的眉毛微微皱起：“还是混着很奇怪的味道。”
　　两人之间的话题还没结束，裹着睡袍的德克萨斯就已经走到了玄关。
　　“拉普兰德睡了，有什么事吗，博士？”
　　德克萨斯的语气十分平静，就是看起来有些，呃……疲倦。
　　“她又睡了？不会是昨天的那场战斗有什么后遗症吧？”
　　博士一下子担心了起来：“要不要让闪灵看看？”
　　“……不必了。”德克萨斯表情微妙的拒绝了博士的提议，“她的身体状况很好，我可以保证。”
　　“那就行了，本来也是来找你的，拉普兰德就让她先休息吧。”
　　博士坐在客房的客厅里，开门见山地说道：
　　“我找你就是为了昨天晚上我们遇到的敌人，我在这座城市的图书馆里……找到了一点眉目。”
　　“真的？”
　　德克萨斯有些诧异：“有关什么的？”
　　“奇怪的宗教团体。”
　　博士把一本书放到了茶几上，那是一本民俗类的作品。
　　“我在这座城市的图书馆查阅了很多资料，因为我觉得我们遇到的敌人既然在周边，那么……在附近的移动城市，可能会有相关资料。”
　　“然后……我找到了这个。”
　　祂指了指这本封面已经有些陈旧的书籍：“这是一个已经逝去的民俗专家撰写的作品，从我的角度来看，里面的很多东西都是荒诞的志怪传言，但是其中有一点，是这座城市图书馆里民俗类书籍都没有提到的。”
　　博士一脸认真地说道：“这个民俗专家描述说，因为这片荒原罕有天灾，所以形成过不少聚落，其中有些聚落有着十分古怪的信仰。”
　　“‘他们的图腾没法用任何语言去形容描述，明明只是无意义的扭曲的线条，但又让人觉得这是某种图案’”
　　“‘这些村民中信仰极深的人，总是会呢喃着一些令人毛骨悚然的莫名低语，我并不知道那是什么，也不知道为什么没有人曾记载过这些古怪的信仰和村落，这种怪异驱使我调查下去’”
　　“这些是他书里面的内容。”
　　博士接着说道：“他接下来做的，就如同他所说的那样去追查这个奇怪的信仰去了，然后……”
　　“然后怎么了？”德克萨斯的立刻追问，虽然只有这短短的两句话，但是里面的形容已经高度贴合她和那帮古怪敌人时战斗的异常了。
　　“然后就没有了。”
　　德克萨斯愣住了。
　　“没有……了？”
　　“‘这种古怪的信仰大抵只是这些落后村民虚妄的寄托和幻想罢了，没有什么调查的价值’”
　　博士耸了耸肩：“在这句话之后，他关于这件事的记录便草草结束了。”
　　“果然是……”德克萨斯的眉头紧紧锁起，“这种不合常理的异常。”
　　“书我放这里了，你再自己看看，斯卡蒂那边我还没有去说，因为她……似乎还是很抵触我们参与这件事。”
　　“我会和她沟通的，辛苦你了，博士。”
　　德克萨斯轻轻出了一口气：“有线索，哪怕只有这么一点，也是好的。”
　　“我只是在做我该做的事而已。”
　　博士摇摇头：“知识总是无害的，与你们要和敌人厮杀相比，我所做的……微不足道。”
　　“况且，还有红一直在保护我，我已经够受照顾了。”
　　祂凝视着桌上的书籍：“我会在另一个战场和那位神秘存在交锋，至于前方，就拜托你们了。”
　　“这本书如果你研究完了的话，再还给我就好，我希望可以从中找出更多有用的信息。”
　　“明白了。”
　　“那就不打扰你休息了，红，我们走吧。”
　　“哦。”
　　博士将双手插进衣兜里，笼罩在面罩下的脸庞模糊不清。
　　“知识……真的是无害的吗？”
　　祂轻声呢喃着：
　　“最好如此。”


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：
　　来晚了来晚了，中途出了点小事，有个兄弟大半夜失恋找我诉苦来了，我人都傻了……
　　不过下一章今晚还是会更的，也不用等，早点睡吧
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第303节 第二百八十四章——外卖员拉普兰德

　　德克萨斯和拉普兰德现在在干正经事。
　　——真的是正经事，因为她们没在床上，也没在浴缸里。
　　也没在沙发上！
　　她们现在正在街上晃荡，准确地说，是按照博士的意思在街上晃荡。
　　因为这座城市的图书馆里也许有和那个诡异的敌人有关的信息，所以博士决定在这座城市多留一天。至于其他人要做什么，博士并没有做出限制，不过……倒是给出了自己的建议。
　　“闪灵你可以去这里最好的私人医院拜访一下，这座城市并不排斥萨卡兹人，所以你的身份不会成为你身为医师阻碍。”
　　“斯卡蒂，如果你觉得无聊的话，城市东区有个赏金会所，你可以去接点一天内能完成的小任务打 发一下时间。”
　　“至于德克萨斯和拉普兰德……我知道你们大概是不会分开的，至于是留在酒店还是出去都无所谓，不过我的建议是多出去走走，因为这座城市的手工艺行业挺不错的，西区有一条长街全都是卖工艺品的，你们也许能买到自己心仪的东西。”
　　至于博士为什么能给出这些建议，祂自己的解释是——在逛图书馆的过程中，顺便把这座城市的地图，概况，风土人情，产业链小小地那么记住了微不足道的一点。
　　所以现在，德克萨斯和拉普兰德正按照博士的意见在逛街，顺便看看有没有什么自己感兴趣的小玩意。
　　“德克萨斯，你觉得刚刚那个牙齿不好看吗？”
　　“你戴着个牙齿干什么？”得克萨斯皱着眉，“那是真的牙齿，不是什么木头石头做的，你又不是野人。”
　　“哎……好看就行了嘛。”
　　两人就这样悠闲地在这条人流量还蛮大的街上转悠着，时不时地在某个摊子前驻足，不过逛了老半天，还是什么都没买。
　　“啊……我果然还是不适合做这种事。”
　　拉普兰德抓住了德克萨斯的手，一脸诚恳地看着她：
　　“我们回去吧，德克萨斯。”
　　“回去？”德克萨斯斜眼看着拉普兰德，“回去干什么？”
　　“回去干什么都可以啊。”
　　“我觉得不可以。”
　　德克萨斯毫不犹豫地拒绝了拉普兰德，继续往前走。
　　而拉普兰德……除了跟着德克萨斯以外，也没有别的选择了啊。
　　“所以说你在找什么啊？”跟在德克萨斯身边的拉普兰德问道，“从一开始你好像就是在有目的地找什么东西……是有什么很想买的吗？”
　　德克萨斯没回答，她确实有别的目。
　　她此行除了逛街以外，另一个目的……就是寻找线索。
　　既然那本书里提到过图腾，雕塑，那么说不定会有哪个摊子有卖这种东西呢？那种令人不适的扭曲和荒诞感德克萨斯是忘不了的，所以她有自信在这么多手工艺品中辨别出自己想要的东西。
　　不告诉拉普兰德的原因也很简单——因为拉普兰德在那场战斗中的表现让德克萨斯十分担心，如果拉普兰德真的接触到了那个神秘的敌人，一定会产生非常严重的后果。
　　因此，德克萨斯想尽可能让拉普兰德避免和那个神秘敌人正面接触，因为从目前看来……能明确完全在正面抵抗住那种精神污染和冲击的，只有她和斯卡蒂而已。博士他们那次大概是因为离的远，所以没怎么被波及。
　　而正当德克萨斯集中精力在这无数手工艺品中寻找自己想要的东西的时候，拉普兰德握着她的手突然紧了紧。
　　德克萨斯面不改色，但她同样轻轻握了握拉普兰德的手，予以回应。
　　这不是什么你侬我侬的戏码，而是她们两个人在同一时间察觉到了……敌人。
　　“三楼有弩手。”拉普兰德轻声说道。
　　德克萨斯问：“刚刚擦肩而过的那个家伙给你装的定位器呢？”
　　“衣角上，没拆掉。”
　　“诱杀？”
　　“那就没意思了。”
　　拉普兰德舔了舔嘴唇：“老规矩，怎么样？”
　　德克萨斯愣了一下，然后缓缓摇头：“那还真是很老的规矩了。”
　　“忘了？”
　　“不。”
　　蓝灰色的狼的眸子中掠过一缕冰冷：“记得很清楚。”
　　她的身子突然向左边一跨，消失在了人流里。
　　拉普兰德则哼着歌，随手拍了拍自己的衣摆，在摆手的时候又不小心拍到了前面那个人女孩的屁股。
　　“不好意思。”看着女孩转过来的嗔怒面容，拉普兰德脸上是她那惯用的邪性笑容：“生气了吗？”
　　女孩的脸一下就红了：“我……你……”
　　但是还没当她正式开口，刚刚按个站在她眼前的女人就像个虚无的幻影一样，消失不见了。
　　“狙击手失去目标位置了。”
　　“他们大概是察觉到我们了，不过还好提前安下的追踪器，目标现在还在匀速前进，要让狙击手跟进吗？”
　　就在这条街道上，一间阴暗的小房子里，几个穿着体现着十足的雇佣兵风范的人围坐在破烂的桌子前，看着一台信号显示器。
　　“往前走人流量就小很多了，能清晰地捕捉到她们的位置，老大，我的建议是……”
　　“不用说了，让他们跟上。”为首的中年男人摆了摆手，“六号，你先追上去，给后续的报位置。六号……六号？六号回话！”
　　中年男人逐渐大声的嗓音让围着桌子坐着的人都站了起来。
　　“六号失联了。”男人冷着脸说道。
　　“被发现了吗？那就得趁早解决掉他们了。”观察着电子路径图的眼镜男沉声说道。
　　“五号？六号就在你对面，为什么你……五号，五号？”
　　“四号，四号在吗？”
　　“三号……”
　　“一号二号！”
　　声音逐渐愤怒，逐渐失控，逐渐……恐慌。
　　“这是怎么回事？她不可能在这么短的时间里找到我们六个狙击手的位置，另一个被贴上定位器的还在前进呢！”
　　一直紧盯着屏幕的眼镜男不可思议的惊叫起来。
　　砰——！
　　破烂的房门被一脚踹飞了出去。
　　“这里是在开派对吗？”
　　一个脑袋探了进来，好奇地四处打量。
　　“好像是的，那就是这里了。”
　　灰色的狼舔了舔獠牙，嘴角勾起一抹残忍狰狞的弧线。
　　“这里是德克萨斯外卖，你点的千层酥……到了哦。”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第304节 第二百八十五章——看似无害的暗流下汹涌的波涛

　　当德克萨斯循着血腥味走进房间的时候，拉普兰德正坐在桌上，手中翻动着什么东西。
　　那足以令尚未成熟的战士都当场呕吐的狼藉场面让德克萨斯的眉头微微皱起：“我说过很多次了，不要以杀戮为乐。”
　　“戒不掉啦。”拉普兰德摆了摆手，笑眯眯地看着德克萨斯，“不想我这么做的话，那就看好我咯。”
　　德克萨斯没接话，而是看着拉普兰德手中的那份文件一样的东西：
　　“这是什么？”
　　“你，我，那只虎鲸，小狼崽，闪灵，还有博士的画像。”
　　她把这几张画像拍到满是浓稠鲜血的桌边，有些好笑地说道：
　　“这年头还有以画像为线索来干活的雇佣兵，真是有意思。”
　　“为什么会有雇佣兵盯上我们才是重点。”
　　德克萨斯越过一地残肢，打量了房间一圈：“除了这些画像以外，还有别的什么有用的东西吗？”
　　“没啦。”
　　拉普兰德摇摇头：“剩下来的都是些器械，打架的时候都打烂了，不过那家伙——”
　　她指了指地上一个的人头：“他在临死前说了一句‘你们会死得很惨的’，看样子……这只是一支小队而已。”
　　“来对付我们的吗……”
　　多年来的佣兵生涯让德克萨斯轻易就看破了这支佣兵队伍的安排：
　　“如果是有心算无心，那么他们截取到我们位置的难度也不是很大，提前设伏也可以做到。”
　　“但问题在于……”
　　“问题在于，到底是谁给了他们用这么点人，就来截杀我们的勇气？”拉普兰德笑着把德克萨斯的话给说了出来。
　　“看来他们的雇主有些问题。”德克萨斯双手环在胸前，“如果想要真的袭击我们，又怎么会连基础的情报也不给清楚？”
　　拉普兰德这时候却跳了下来，挽住了的德克萨斯的胳膊：
　　“行了，到时候慢慢想吧，先回去了。”
　　“……回去干嘛？”
　　“洗澡啊。”拉普兰德一脸理所当然，“你难道要我现在和你继续去逛街？不怕把摊主给吓到吗？”
　　“我的意思是既然我们受到了伏击，那博士她们……”
　　“她们？你还担心她们？”
　　拉普兰德大笑起来：“比起这个，你还不如担心我们今晚能不能继续住在这座城市，而不是被抓进局子里比较好。”
　　德克萨斯想了想，发现自己的担忧确实挺多余的。
　　“那就回去吧……你给我老老实实地洗澡！”
　　“是是是~”
　　————————
　　“闪灵女士，您的学识之渊博真是让我无话可说。”
　　会客室里，闪灵捧着一杯热茶谦和地笑了笑：“这是萨卡兹经年来的积累和底蕴，并不是我有多么过人，见笑了。”
　　“不不不不不……”在她面前的老医师不停摇头，“我也和不少流浪到我们这的萨卡兹医师交流过，他们对于医疗法术和医疗理论的见解远远没有到达您这个地步，能和你进行学术交流真的是我这几年来最幸运的事了。”
　　这个老医师完全没有流露出任何对萨卡兹这个种族的厌恶，只有对医学的诚挚热情和对生命的尊重，这才使得闪灵和他交谈甚欢。
　　“我也是一样的，学术如果不进行交流，就没有进步的可能，医学尤为如此。”
　　闪灵叹了口气：“每个种族，甚至每个地域，都可能因为个体偏差而导致理论之外的情况出现，天灾将人们割裂开来，使得医学研究的进展越发迟缓，这也是我选择游历的原因之一。”
　　老医师肃然起敬：“这可是件艰难而伟大的事业。”
　　“不管多艰难，总有人要去——”
　　闪灵的话戛然而止，脸上的温和也在刹那间毫无阻滞的变成了锋刃般的凌厉。
　　“盖欧先生，蹲下！”
　　“啊？什么？”
　　老医师还没有反应过来，闪灵的身影就已经消失在了原地。
　　叮——
　　箭矢碰撞在金属制品上的声音同玻璃破碎的声音一同在会客厅里响起，老人诧异地转头，却发现那个刚刚还和自己坐而论道的天才医师不知何时已经站在了自己身后，那柄被她抱在怀中的长剑已经被她握在手中，只是……仍未出鞘。
　　“看来我大概是不小心给你带来了麻烦……抱歉盖欧先生，如果有机会的话，我们下次再谈。”
　　她拉开窗户，歉然地对老医师说道：“闪灵先告辞了。”
　　然后，那披着残旧黑袍的身影便消失在了老医师的视野里。
　　他愣在原地老半天，最后才有些茫然地说道：
　　“她不是医师吗？”
　　——————————
　　“该死该死该死该死……那到底是个什么怪物！为什么什么情报也没有！”
　　一个神情恐慌至极的男人在小巷中疯狂逃窜，他和他的小队按照指示来暗杀目标之一，一个穿着奇怪，背着大剑的白头发女人。
　　他的小队在佣兵团里是一把好手，尤其是在鱼龙混杂，治安不好的街巷之中。这能给他们带来很大的掩护，可以借用当地本就混乱的治安来制造骚乱，在骚乱中将目标围攻致死。
　　但是，他屡试不爽的手段在今天失效了。
　　本来一开始，当那个女人冷着脸从赏金会所中走出来，就有个大块头带着恶心的笑容靠近的时候，小队长还以为这次已经稳了，都不用他的人出马制造混乱，就已经有炮灰上前试探了。
　　事实也正是如此，当那个女人一巴掌把那个壮汉拍飞出去三米多远的时候，壮汉的同伴就怒吼着冲上去了，一旁觊觎那个女人的也不少，刚好就想接着她先动手的理由上去趁火打劫。他的小队成员自然也抓准了时机混迹到了人堆里。
　　但是小队长发现自己错了，错得离谱。
　　那个女人甚至连背后的剑都懒得拔。
　　那看似娇软小巧的白皙拳头砸到人身上时，即使是十几米以外的小队长都能听见那凄厉的惨叫和骨裂声，然后一个胸口凹到后背的奇形物种就撞飞了七八个人，在地上滚了十多米远。
　　而当小队长亲眼看到她把一个人单手摁进墙里的时候，他就知道自己该跑了。
　　“不行……boss，必须要跟boss联系！这次的目标有问题，有大问题！我就说那帮神神叨叨的疯子不能信！”
　　躲进一个拐角，小队长颤颤巍巍地从怀里摸出了通信器，好不容易用不停发抖的摁下了正确的号码。
　　“快接……快接啊！为什么没人？Boss到底怎么了？他不是就是去抓一个文职人员和一个小屁孩吗！”
　　轰——！
　　一只白嫩的手掌破开了他背后的墙壁，抓住了他的肩膀。
　　“你很能跑啊。”
　　这是这位连名字都没能留下的小队长，最后听到的声音。
　　————————
　　“红，好了吗？没有吓到其他人吧？”
　　空荡荡的阅览室里，博士翻阅着书籍，头也不抬地说道。
　　“附近没有人，红，完成任务。”
　　那红色的身影如同幽灵般突然出现在了博士的身后。
　　“还好这一分类的书籍区域基本上不会有人来，我们还是赶紧走吧，不然被发现尸体了不好处理。”
　　博士把书合上伸了个懒腰，伸手摸了摸红的脑袋：“有你在真是让人放心，红。”
　　女孩乖巧温驯地低着头，尾巴转得那叫一个快。
　　“回去吧，她们应该也都遇到过袭击了，也许可以疏离出一些有用的信息……对了，他们身上有什么有价值的线索吗？”
　　“红，找到了这个。”
　　红从口袋里拿出了一个巴掌大小的雕塑，雕刻的是一个……奇形怪状的东西。
　　章鱼的脑袋，人的身体，背后又有翅膀，身上还到处都是触手，看起来又恶心又渗人。
　　“这是从一个敌人身上掉出来的，红觉得很讨厌。但是博士说了，要收集有用的东西。”
　　她乖乖地把雕塑交给了博士。
　　“红真的很想，销毁掉。”
　　女孩的脸上是完全没有掩饰的厌恶，像红这样单纯而天真的人，流露出这种鲜明厌恶的情况可不多见。
　　“确实给人一种极大的恶意和不适……”
　　博士越是凝视这个雕塑，就觉得越不舒服。
　　“不过，这也证明了一件事。”
　　祂想了想，最后还是把雕塑放进了自己的口袋。
　　“我们正在一步步接近真相。走吧，看看她们有没有什么新线索。”
　　“真的不毁掉那个东西吗？”红似乎对于毁掉这个雕像有着异样的坚持。
　　博士有些奇怪：“红为什么一定要毁掉它。”
　　“因为红，很不舒服。”女孩皱着鼻子，“好像有什么，黏黏糊糊的，在缠绕……”
　　这种没有层次感的呓语让博士也无法理解，但是红的直觉一向很准确，同时这个雕塑给祂的感觉也很难适应，可……
　　“我们应该会用到它，既然是线索，最好保留起来。”
　　红虽然有些不适，但还是选择了听从博士的话。
　　就像红非常想毁掉这个雕塑一样。
　　不知何时，也许就是从刚触摸到那个雕像开始……
　　“保护这个雕像不出意外”这个想法，已经开始在博士的脑海中扎根。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第305节 第二百八十六章——不！愧！是！我！

　　所有人都聚集在德克萨斯和拉普兰德的房间里开会。
　　“所以最后的结论是，这帮雇佣兵背后的雇主，和上次指使那帮奇怪的家伙袭击我们的人是一样的，是吗？”闪灵问道。
　　“如果博士的推断没错的话，那就是这样了。”德克萨斯点了点头。
　　“种种痕迹都指向这唯一一种可能。”博士十指交错，沉声说道，“有着古怪信仰的宗教团体，一般都是以村落为单位，这种人因为本身行为思想的怪异和扭曲，没有办法正常在城市中活动，大概率会寻找帮手——当然，如果我们在荒野上的话，很有可能就是他们动手了。”
　　“这帮家伙真是够死心眼的啊。”把腿架在德克萨斯腿上的拉普兰德摸了摸下巴，“我们到底是在哪方面招惹到他们了？虎鲸小姐，你不是说过他们是来找你的吗？有点头绪吗？”
　　德克萨斯瞪了眼拉普兰德，后者则笑眯眯地看着她，那副表情就是在说“有什么问题吗？”。
　　斯卡蒂沉默了一会儿，然后低声说道：
　　“一开始我本以为它们的目的是我，但现在……”
　　她也变得有些迟疑起来：“我不觉得，‘它们’会智能到联系雇佣兵这个地步，发展并洗脑所谓的信徒，已经是它们的极限了。而且那些被洗脑的人，不可能有自主思维能力，只是一个空荡荡的躯壳而已。”
　　在场的人并没有人去问“它们”到底是什么，因为她们都知道这是斯卡蒂坚持的底线，有些事情……她绝对不会向任何人提起。
　　——除了拉普兰德，她本来是很想问的，但是德克萨斯掐住了她的大腿肉。
　　“既然你也不确定，那到底会是什么东西？”
　　“一定与它们有关，但到底是不是它们，我……无法确认。”
　　“我和德克萨斯找到了画像。”拉普兰德掰着手指头数，“闪灵遇到的只有一个狙击手……好吧，他们真把你当成一个医师了；虎鲸小姐什么东西也没得到就全部解决掉了，那博士……你那边到底发现了什么，和我们说说啊。”
　　“我在图书馆找到了和那个奇怪宗教团体，聚落有关的一些边角料。”
　　博士把放在自己腿上的书摊到了桌面上。
　　“记载不明确，只是说有什么信仰从更远的地方来到了这里。和上次那本不同的是，这本书是完全没有用‘诡异宗教团体’来形容那些村落的，或者说……只有那本书是用那种称呼的。”
　　“也就是说，我们不是走进了人家的大本营，而是……走进了人家的前哨站？”
　　拉普兰德笑了起来：“这到底是好消息还是坏消息呢？”
　　“好消息是，我们有更多的时间去调查这背后到底是什么，坏消息是……我们的敌人要比想象中棘手的多。”
　　红坐在一遍听着她们讨论着自己听不明白的话题，看上去有些茫然，不过她本身也不用懂那些东西，她只要保护好博士就可以了。
　　所以，她也没有当着所有人问博士为什么不把那个雕塑拿出来，因为这不是她需要考虑的事情。
　　“好了，今天就到这里吧，各位早点休息，争取快点回到罗德岛，已经在这耽搁一天了。”
　　博士第一个起身，准备回到自己的房间。
　　拉普兰德那叫一个高兴，她挥着手：“不送了不送了。”
　　闪灵也起身说了句晚安，斯卡蒂依旧没什么话，但是与平时那种瓦全冷着脸的状况不同，她这一次明显在思考什么东西。
　　至于德克萨斯，当然就是看着她们一个个离开了。
　　不过，当所有人都走了之后，她便皱起眉低语道：
　　“博士看起来有些奇怪。
　　“……你也察觉到了？”
　　拉普兰德的脸上是兴趣盎然的笑容：“我总感觉祂在隐瞒着什么……有趣，我们的敌人可以干扰神志，而现在……我们的指挥者可能中招了？这可真是太有意思了！”
　　“少来了。”德克萨斯有些不满地敲了敲拉普兰德的脑袋，然后有些困惑地说道，“不应该的……按照红的直觉和博士自身的谨慎，祂中招是不至于的，但是祂到底……在隐瞒什么呢？”
　　“别说了，博士不都说了早点休息了吗？该睡觉啦德克萨斯~”
　　“等我把你手脚绑上再谈睡觉的事。”
　　——————————
　　博士猛然睁开双眼。
　　但祂什么也没有看见，祂的视界之中，只有无尽的黑暗。
　　似乎要将一切都沉沦的黑暗。
　　然后，黑暗中有呢喃声响起，像是什么东西在爬行，又像是在……蠕动。
　　博士什么也感知不到，就好像整个人融进了一团没有存在这个概念的混沌当中，失去了形体，失去了存在。
　　而那蠕动着的呢喃，在试图构建博士的存在。
　　按照它自己的想法。
　　博士对此无能为力，祂什么也做不了，感知不到自己的手脚，感知不到任何实际的东西，但祂此刻却半点慌张也没有。
　　“你比我想象中没有耐心的多。”
　　博士不紧不慢地“说”道。
　　祂此刻没有所谓的发声器官，但祂知道自己是在和那个存在对话。
　　“我只是拿着你的那个小礼物不到半天，没有在我的干员们面前拿出那个东西，你就以为……我上钩了？”
　　博士低笑了起来：
　　“你是不是，太看不起我了一点。”
　　那低语声仍在继续，但在这片死寂的黑暗之中，似乎又响起了别的什么声音。
　　“找一堆炮灰送死，最后把那个小礼物送到我面前，你是生怕我不知道那个东西有问题，还是对你自己的力量太过自信？还是像我该刚才说的……太看不起我？”
　　其它的声音突然清晰了起来。
　　是枪声。
　　“我已经猜到了，你最终的目标不是斯卡蒂，不是德克萨斯，而是我。”
　　然后是刀剑嘶鸣声。
　　“虽然我不知道，像你这种手段了的的人为什么突然就盯上我了。”
　　铠甲碰撞声。
　　“但是。”
　　战车咆哮声。
　　“你真的以为……”
　　爆炸，轰鸣，怒吼，倾塌，血液飞溅，肢体残裂，燃烧天穹的火焰肆意狂舞。
　　那团火焰将这片黑暗点燃。
　　火焰中，那个永远笼罩在宽大袍子中的身影浮现。
　　阴影下，那对眼眸中满是冰冷和嘲笑。
　　祂的声音在此刻比千百万把刀剑碰撞，无数枪火齐鸣更加铿然有力，不可撼动。
　　“我跨越过千百场战争，见证过无数次胜利。”
　　“遗忘了过去，不代表过去的我……从不存在！”
　　煌煌燎燃的战场撕碎了深邃的黑暗，博士站在高墙之上，下方是无尽的血与火在虚无中纷飞，然后将虚无点燃。
　　祂看着满天的血火，眼神漠然冰冷，无数尸骸对祂而言就如同路边的草芥般无用而微小。
　　那令人绝望的莫大恐怖，也是如此。
　　然后祂只说了一个字：
　　“滚。”
　　随后博士便再度睁开了眼。
　　映入眼帘的，是红那带着忧虑的眼神。
　　“博士，你没事吗？你的呼吸，突然急促了很多，红听到了，很担心。”
　　“我没事。”
　　博士起身打了个哈欠：“现在几点了？”
　　“博士睡了四，唔……五，不对……六？总，总之，博士睡了，唔……”
　　博士有些好笑地揉了揉红的脑袋：“我就是在问你几点，没问睡了多久。”
　　原本耷拉着耳朵的红这才高兴起来：“现在五点半。”
　　“五点半？那差不多都醒了，该出发了。”
　　“嗯，可是博士，你真的没事吗？”
　　“放心吧。”
　　博士笑着回答：
　　“昨晚做了个好梦。”


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：
　　话说回来，小英雄出了这档子事我才意识到，书客的小英雄同人是不是都药丸了啊，那这些作者是真的伤啊……
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第306节 请个假

　　卡文，憋出来3K又删了，写得太乱太僵硬，今天先摸了明天补上。
　　………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第307节 第二百八十七章——一辈子和一辈子

　　好不容易让拉普兰德自己待着，德克萨斯一个人坐在车里，打开了能够联系上塔露拉的通讯器。
　　这玩意是她在龙门就拿到的，就在白面鸮对塔露拉的追踪被塔露拉发现，而她则借此与德克萨斯订下协议之后的第二天，一个戴着口罩和兜帽，把自己捂得严严实实的人就把这个通讯器送到了企鹅物流。
　　那个人多半是个感染者，这不意外。让人意外的是……即使身处维多利亚，塔露拉对于感染者依然有着这种程度的掌控能力。
　　和大帝辞行的时候，那只企鹅也感慨过“那个小姑娘以后不得了”。
　　不过，塔露拉的势力如何，德克萨斯并不关心，她关心的是这个女人要兑现给自己的承诺。
　　神明的谜团，那扇门之后的秘密。
　　“滋……滋滋……”
　　刺耳的杂音随着德克萨斯转换频道逐渐消失，变成了等待的忙音。
　　过了大概十来秒，通讯器那头传来了整合运动的暴君的声音。
　　“要说些什么？”
　　她成熟的声音带着浑然天成的高贵和稳重。
　　“这段时间……我可能去不了维多利亚。”
　　德克萨斯也没有说什么废话，直接表明了自己的意思。
　　“我知道。”出乎德克萨斯意料的，塔露拉十分平静地这样回答。
　　“……你知道？”
　　“感染者无处不在。”通讯器那头，塔露拉抿了口茶，“就和这片大地上的绝望和苦痛一样。”
　　德克萨斯沉默了一会儿，声音逐渐变得冰冷起来：
　　“你想做什么？”
　　塔露拉端着精致到令人咋舌的茶杯看向窗外：“别误会，你可以当做只是我的下属们意外的发现，现在这个阶段……我没有对罗德岛动手的兴趣。”
　　将视线从荒芜的大地上收回，德克萨斯漠然回答：“最好如此。”
　　“呵……你一开始和我联系的目的不应该是这个吧？德克萨斯，狼……你和我想象中的，很不一样。”
　　她自言自语道：“在切尔诺伯格，我还能从你的眼神中看到令人战栗的冰冷，死寂，以及渴望吞噬生命的狂热。你那时阻截我，只是和罗德岛有什么交易对吧？就像你这次愿意为了爱国者和霜星与罗德岛为敌一样。”
　　“但这一次，你是真心实意地想要维护罗德岛。”塔露拉摩挲着腰间那把长剑的剑柄，“最危险 的狼，不应该是这样的。”
　　“你很了解我吗？”德克萨斯冷笑了起来，“那些说你这种高人一等的姿态实在令人厌恶的人，是不是都已经被你烧成灰了？”
　　“如果我要动手，就不会有灰留下。”
　　塔露拉并没有因德克萨斯的这句话而生气，反而还告诉了德克萨斯一件对她来说……十分了不得的事。
　　“同时，我也确实算不上了解你，但是我了解……那个寄宿在你灵魂中的存在。”
　　德克萨斯的瞳孔骤然缩紧。
　　“没有惊讶的必要，这不就是你想……滋滋滋……”
　　通讯器的声音突然变得嘈杂起来，德克萨斯的眉毛一拧：“塔露拉，塔露拉？你那边发生了什么？”
　　“不是……滋滋滋……是你。”
　　那团纷乱的杂音越来越响，德克萨斯集中全部的精力才听清楚了这一句话：
　　“不是通讯器的问题，是你的问题。”
　　然后德克萨斯就什么也听不清了。
　　她沉默了很久很久，最后将通讯器收好，低声问道：
　　“你心虚了？”
　　没有人回答她。
　　“所以她才要当面和我说吗？看来她是有短暂压制住你的方法。”
　　德克萨斯缓缓闭上眼，语调冰冷：
　　“先祖，我姑且还称你为先祖。”
　　“我和清楚你对我来说意味着什么，所以你平日里的态度无论再如何亲近，对我来说都没有任何意义。”
　　“就像你现在，可以让我根本听不到塔露拉在讲什么东西一样。”
　　“但我会找到我想要的，你拦不住。”
　　这是，一直保持缄默的芬里尔才开口，那声音不复平日里的嬉笑随意，而是那样浩荡沉重。
　　就像是即将崩塌的天穹。
　　“你会后悔的，德克萨斯。”
　　祂的声音在德克萨斯的脑海中回荡：“无知……才是安全。”
　　“怎么，你之前不是不在意我去探究这些东西的吗？”
　　“因为有些东西，正在发生改变。”
　　祂的声音又开始变得朦胧而模糊不清起来：“当你知道祂们，了解祂们，你……就进入了祂们的视野。”
　　“而现在，界限已经开始崩塌，过早进入祂们的视野中，对你没有任何好处——祂的袭击便是 最好的证明。”
　　“你不信任我，而我只能信任你，因为我没有选择。”
　　“在最后一刻到来前……你和我，永远站在同一条战线上。”
　　感受着血脉当中涌动的力量，德克萨斯面无表情地说道：
　　“那么到了最后一刻的时候呢？”
　　“如果你真的能走到那一步，那么……各凭本事。”
　　“呵……你可真是大方。”德克萨斯冷笑道，“你让我，和你这个‘神’各凭本事？”
　　“你会明白的。”
　　芬里尔的声音已经模糊到无法听清了，而祂在德克萨斯脑海中留下的最后一句可以听清楚的话是：
　　“你会明白，如果能走到那一步，你将成为……何等伟大的存在。”
　　德克萨斯一个人坐在车子里，博士在外边透气，红跟着祂；闪灵和斯卡蒂挨一起做午饭，拉普兰德则被德克萨斯支走了。
　　整个世界好像就剩下她一个人，剩下她一个人来承担这个任何人都无法承担的重量。
　　就好像是命运的作弄一样，她的童年渗透着森冷和血色，可当她慢慢习惯了那非常人所能承受的严酷，逐渐把自己当成“家族”的一份子之后，一把大火却又将一切都付之一炬。
　　然后是漫长的，被困顿，迷惘，孤寂笼罩的流浪岁月，德克萨斯绝望过，痛恨过，甚至发疯过，但到最后还是归于麻木，再由麻木……走向坚定，走向了一个日渐光明的道路。
　　她遇到了很多她值得用一辈子去偿还恩情的人，遇到了很多值得她用一辈子去守护的人，就当这条道路上的光明逐渐驱散掉过往的阴霾的时候，更加庞大的，更加可怕的阴影却又将一切吞没。
　　凌驾于常理之上的力量，超越了凡俗的存在，将她原本已经不再那么糟糕的生活撕成了碎片。
　　宿命做出的如此拙劣又恶劣的玩笑，它好像见不得德克萨斯真正拥有美好的未来。
　　而德克萨斯只是坐在那，微低着脑袋，既不愤怒也不绝望，只是……疲惫。
　　只是疲惫。
　　她已经习惯了，很早很早以前，她都觉得自己不管是什么时候死都无所谓。
　　但是现在不一样了。
　　德克萨斯想要活下去，然后在此之上做得更多，更好。因为苟延残喘的她不能给任何人带来幸福。
　　她必须要付出更多，必须要比任何时候都要努力，不管任何时候……
　　“咚咚咚——”
　　外边灰色的狼敲了敲车窗，歪头看着德克萨斯。
　　“怎么了？”
　　德克萨斯摇下车窗，温和地看着她。
　　“叫你去吃饭啊。”拉普兰德看着德克萨斯，眉头微微皱起，“你刚刚到底在干什么？”
　　“有些事情，已经解决了。”德克萨斯下车，和拉普兰德并排站着，“走吧，一起去。”
　　两人并肩走着，气氛有些压抑低沉，就在这种氛围下，拉普兰德突然说道：
　　“你才那些女孩看到你的那时候的表情会说什么？”
　　“……”
　　拉普兰德抬起头看着天空，自言自语道：
　　“那个天使大概会说‘天天苦着脸变丑了可怎么’；那只小兔子可能会说‘不管怎么样，我有 永远都会陪着德克萨斯’；那个丰蹄小姑娘应该会大大咧咧地请客；还有那个陈警官吧……她会问谁让你不开心了；哦对了……差点忘了那只狮子，她应该是会……很温柔的安慰你？”
　　“还有些有的没的，我不认识，认识的也不是特别熟吧。不知道她们会是什么反应。”
　　她把双手插进衣兜里，漫不经心地说：
　　“你知道我会干什么吗，德克萨斯。”
　　德克萨斯叹了口气：“‘大概就是把罪魁祸首碎尸万段’之类的话吧，你除了杀人其他什么都不会的，情话不太适合你说，拉普兰德。”
　　“我可没在说情话，我们什么时候生分到要说这种恶心人的话了。”
　　拉普兰德有些不满地说道：“而且我关心你的时候哪有这么暴力。”
　　德克萨斯揉了揉眉心：“还是先去吃饭吧。”
　　“等等等等……”
　　拉普兰德拦住她的去路：“你就不想知道我要干什么吗？”
　　德克萨斯叹了口气：“说吧。”
　　站在她身前，拉普兰德张开双臂，笑眯眯地说道：
　　“来抱一个。”
　　德克萨斯沉默了一会儿，抱了上去。
　　“累不累啊。”拉普兰德问。
　　“累。”
　　“那抱着我是不是舒服一点。”
　　“……嗯。”
　　皮肤感受着那温暖的热度，德克萨斯缓缓闭上眼，脑袋挨着拉普兰德的脑袋。
　　“所以以后累的话，就抱一抱。”
　　“你又不可能什么时候都在我身边。”
　　“也不一定要是我啊。”拉普兰德眨了眨眼，“谁都可以，我无所谓的。”
　　“……你跟维娜打架了。”
　　“那不一样，两说。”
　　德克萨斯就这样闭着眼睛，有一下没有一下的和拉普兰德说着话，然后突然笑了起来：
　　“那些话不像是你会说的，拉普兰德。”
　　“跟你学的。”
　　“学得不好。”
　　拉普兰德咬了德克萨斯一口：“学得好你就要头疼了。”
　　“那就是学的刚刚好。”
　　德克萨斯环着拉普兰德的腰，轻声说道：“我这次好像输给你了，拉普兰德。”
　　“输就输，这么小气干什么。”
　　拉普兰德搂着德克萨斯的脖颈，满不在乎地说道：
　　“我不是早就把一辈子都输给你了吗？”
　　“那我还你。”
　　“不准还！不对……”
　　像是想明白了什么似的，拉普兰德愣了老半天，最后才小声说道：
　　“我算是知道你为什么说学的不好了。”
　　德克萨斯耐心地说：“所以你要不要？”
　　拉普兰德的眼珠子转了转：“不要。”
　　“为什么？”
　　“这样你就欠我一辈子啦！”
　　她开心地笑了起来：“怎么样，是不是比你厉害多了！”
　　“欠就欠吧。”
　　德克萨斯心中的阴霾逐渐散去，她温和地回答：
　　“用一辈子还也是一样的。”
　　拉普兰德沉默许久，最后含糊不清地嘟囔着：“怎么感觉好像又输了。”


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：
　　依旧僵硬，我看看能不能码两章，实在不行就下一章尽量3K，今天更6K顶一下
　　唉，最近恋爱元素枯竭，没灵感，真的相当痛苦，瞅了眼暴跌的追订   大家果然还是喜欢看甜甜的恋爱故事  这可太难为我这个连女孩子手都没牵过的人了
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第308节 第二百八十八章——选择放假还是选择上班

　　之后的路途都没有出现任何风波，按照博士的规划准时准点到达每一座城市，休息补给完之后又立刻启程，此时的德克萨斯她们离罗德岛只剩下不到一天的距离了。
　　“所以这真的只是巧合吗……”
　　坐在后排的闪灵似乎仍对前几天的那件事放不下心：“我虽然没有直观的感受到德克萨她们说的那种蛊惑人心的力量，但对方既然之后又联系了雇佣兵，总感觉没那么容易就结束。”
　　“放心吧，他们短时间内是肯定不会来骚扰我们的。”
　　不知为何，博士对于这件事相当相当的笃定，甚至显露出一种连德克萨斯也无法理解的自信。
　　“说起来，途径那几座城市里，博士有找到有用的线索吗？”
　　被德克萨斯禁止动手动脚的拉普兰德闲着没事便随口问了博士这个问题。
　　“并没有。”博士摇摇头，“这个所谓的宗教组织很奇怪……我们一路上也看到过不少聚落，但是德克萨斯即使放慢了速度，我们也没找到那种特殊的，诡异的旗帜，而那几座城市的图书馆里，都没有关于这个信仰的记载。民俗类虽然偏门，但相对的……圈子就会小很多，所以只有那么一本书比较细节的记录了这个宗教，着实令人不解。”
　　“在荒原上，什么都有可能发生。”
　　开车的德克萨斯开口说道：“现实不需要任何逻辑，而那种力量显然已经凌驾于逻辑和常识之上，没办法解释的通，博士也没必要纠结。”
　　“但是……算了，当前关头，最重要的还是研究出新的配方。”
　　博士握紧拳头：“不然面对那种连斯卡蒂你们都棘手的敌人，我怎么可能只空出一天时间来研究对策……如果不是每快一秒，都有可能有一个干员的矿石病因此而获得极大的改善。对付这种等级的敌人，我怎么说也要花一个星期的时间才肯出发。”
　　“所以我们这还是要庆幸那家伙没对我们动手吗？”拉普兰德打了个哈欠，“也不知道它为什么抽风，突然来那么一下，后面还叫了雇佣兵，结果最后又一点动静也没了。”
　　“也许是它知道自己……失败了？”闪灵推测道，“或者说，它知道已经没办法达成自己的目的，所以就主动退走了。”
　　“因为一队雇佣兵失败就认输？这可一点也不像什么强大的幕后主使。”
　　“……不。”
　　一直沉默的斯卡蒂突然开口说道：“如果真的是它的话，那么它无所作为的原因就只有两种。”
　　“要么它已经确认自己做到了自己想做的，第二种就像闪灵说的一样……它知道自己失败了。”
　　“它并没有人类的价值观，不会觉得退走有什么丢人。在它看来，没必要在没有意义的事上浪费时间。”
　　“那好歹也弄一批有点水平的雇佣兵来啊。”
　　拉普兰德不满地嘟囔着：“这帮人连开胃小菜都算不上。”
　　“这才是问题所在。”德克萨斯抬眼看了看后视镜想观察博士的表情，但是下一秒就发现自己是在浪费时间。
　　她咳嗽了两声，然后说道：“既然我们得出的结论是那帮雇佣兵根本就没得到有关我们的情报，说明那个存在派他们来一定是另有所图，不然这种送死行为除了让我们警觉起来以外没有任何意义。”
　　“你的意思是，那帮雇佣兵可能做了些我们不知道的事吗？”闪灵微微皱眉，“可是我检查过了……我们所有人的身体都没有问题，那他们到底做了些什么？”
　　神秘而未知的敌人总是让人提心吊胆，车里的几个都是身经百战的战士，博士更是才能卓绝的指挥者，所以对这件事格外的上心。
　　“回去之后，我会和凯尔希说明这件事的，说不定能从她那里得到些什么有用的信息。”
　　“嗯……回去之后啊。”
　　拉普兰德点了点头，然后突然朝德克萨斯展开进攻：
　　“德克萨斯，你真的抽完血之后就走了吗？”
　　“嗯。”德克萨斯点头，与塔露拉的那段对话给她带来的压力是不言而喻的，就连一开始都无所谓德克萨斯知晓那些隐秘的芬里尔都直接强行干涉，说明这背后的问题一定严重到了某个地步。
　　而关于到底是选择听从芬里尔的警告，还是选择从塔露拉那里了解到这个世界之后隐藏的庞大秘密，这其实并不是一个过于困难的抉择。
　　德克萨斯对芬里尔一无所知，所以她对于芬里尔的任何话都持有完全怀疑的态度，除非事态已经进展到她完全无法了解，控制的地步——例如白面鸮，否则她绝不会选择相信芬里尔。
　　没有人会去相信一个破坏了自己原本生活的人，更何况祂还不是人，是个超脱了正常理解概念的存在，德克萨斯就更没有理由去相信祂了。
　　哪怕芬里尔有着极为可怕的力量，甚至可以杀死自己，摧毁自己却没有这么做，德克萨斯也不会去选择相信祂，因为德克萨斯很清楚，到了那种地步的存在……所图谋的一定不小，祂不杀德克萨斯当然不可能是因为什么血脉间的联系，只是祂必须要利用到德克萨斯而已。
　　双方都在利用彼此，德克萨斯借由血脉的力量不断变强，芬里尔对这种状况则乐见其成，不过一旦到了某些关键节点，选择权自然还是回到了德克萨斯手上。
　　回到了这只绝不屈从于宿命，也绝不畏怯强大的狼身上。
　　很多时候，某些角色的“作死”行为只是在上帝视角的观众看来是愚蠢的，但实际上……那很有可能已经是那个角色在当前状况下，所能做出的最好的抉择。
　　——某些蠢的无可救药的除外。
　　所以，德克萨斯一定要去弄清这缠绕着她命运的未知究竟是什么。
　　“你真的不去汐斯塔吗？”
　　拉普兰德在得到德克萨斯的回答之后并没有什么反应，而是继续问了这样一个问题。
　　德克萨斯这次犹豫了一会儿，然后点了点头。
　　“这么可惜啊……没你带路的话，那我该怎么找找那只企鹅听歌呢？”
　　拉普兰德做出一副困惑的模样：“我好像不认识和那只企鹅很熟的人啊，哦~~”
　　她故意把这个“哦”拖得老长老长：“我想起来了，你的同事我可不是都认识嘛。”
　　德克萨斯握着方向盘的手猛然一紧，她强行镇定下来：“你想去找她们，那去就好了。”
　　“我就知道你不会拦着我的。”拉普兰德笑眯眯地说道，“我也好和她们多了解了解你当快递员时候是什么样子的，不过……”
　　“作为交换，她们肯定会要求我讲讲你以前的事吧？你肯定不想让她们知道的对吧？那我就不说了，可是……我该说些什么呢？”
　　大灰狼的语气在困惑中但这无法掩盖的愉悦：
　　“我也有好段时间没见到德克萨斯了呢，该说些什么呢？哦……不如说罗德岛上的人跟她的事吧。”
　　拉普兰德小姐嘴角上扬，笑容和善：
　　“比如说婚礼，婚礼，还有……婚礼，怎么样？”
　　车内一片死寂。
　　斯卡蒂的额头上暴起两根青筋，但她没有说话；闪灵闭目冥想，权当没听见；红茫然四顾，刚想开口问为什么大家都不说话，就被博士捂住了嘴巴。
　　而博士……祂用“祝你好运”的眼神看着德克萨斯。
　　驾驶座上，德克萨斯一动不动。
　　“一想到能和她们聊这些我就很开心呢。”
　　拉普兰德伸了个懒腰：“没德克萨斯，也没关系嘛。”
　　窗外，荒原景象向后疾驰。
　　窗内，德克萨斯身体僵硬。
　　而拉普兰德小姐，笑容灿烂。


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：
　　来了来了……上章3.5K加这章2.5K  尽力了  明天不打游戏了
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第309节 第二百八十九章——德·算无遗策·狗子

　　“终于到了。”
　　拉普兰德把脑袋探出车窗，灰色的长发在风中飘扬。
　　“天天坐车的感觉就像是被关在笼子里一样。”
　　她侧头看着德克萨斯：“你怎么会去当一个司机呢？”
　　“不开车当然觉得无聊。”德克萨斯放缓车速，在他们眼前，那令人心生畏惧的庞然大物正停在无边的荒原之上，就像是一座漆黑的孤岛。
　　没有再和拉普兰德说些什么，德克萨斯转头看着博士，神情异常郑重：
　　“你答应过我的博士，不要弄出任何动静，不要被任何人发现我回来了。”
　　“话虽然是这么说……”博士有些无奈地说道，“既然我回来了，她们肯定也知道你回来了啊。”
　　“你就说我取完血之后就走了。”德克萨斯不假思索地回答。
　　“可……”
　　博士看了眼副驾驶上吹口哨的拉普兰德：“你不是答应了拉普兰德要和我们一起去汐斯塔吗……”
　　是的，德克萨斯最后还是屈服了。
　　她担心的并不是拉普兰德嘴上的那个“婚礼”，而是担心在推进之王那种话的背后所逐渐显露出来的，德克萨斯不得不面对的问题。
　　那就是，她是不可能在东跑西跑的情况下，协调好每个女孩子之间的关系的。
　　就像企鹅物流的女孩们敌视除了她们以外的任何女人，推进之王那震撼到她的发言，企图独占她的陈……对什么都无所谓的拉普兰德，终归就只有那么一个。
　　一边是这个世界的巨大秘密，在她血脉下蛰伏的真实；另一边是几个女孩子间的琐事，按照常理来说选哪边根本是毋庸置疑的。
　　所以德克萨斯毋庸置疑地选择了后者，因为对她来说这才是常理。
　　德克萨斯所做的一切的动机都是十分直接单纯的，那就是铸造出一个在她所在乎的每个人中，没有谁会后悔，也没有谁会受伤的未来，基于这个原因，她才会去探究这一切背后的真相。
　　而现在，如果不及时调整她们之间的关系，那么德克萨斯最原始的行为动机都崩溃了，所以选择哪方当时是不言而喻的。
　　她不能让推进之王在能天使她们那边留下恶劣的印象，也要提前做好协调工作，同为女人……她当然很清楚女人细腻又复杂的心思——说白了，就是小心眼。
　　哪怕只是一个小小的疙瘩都可能会一直硌在心上，然后在某个时期爆发出来，德克萨斯并不是觉得她们小气到了这个地步，而是尽可能的做好万全准备。
　　虽然此行……风险不小。
　　因为并不是罗德岛组织干员去汐斯塔，这次休假是各玩各的，谁也不知道还有什么干员跑到那个地方去了，万一德克萨斯在路上碰见哪个熟人……那就该双手离开键盘了。
　　她不想让罗德岛里认识自己的干员知道自己回来的原因很简单——如果是平时，她还能处理这种连博士都咋舌的错综复杂的人际关系，而现在……
　　在推进之王的那句话将矛盾引爆之后，德克萨斯已经没有那个自信把所有女孩儿都搞定了……
　　拖字诀这时候还是挺管用的，虽然她们绝对会一直记着，但是时间总归还是能磨掉一些怨气和不满的。
　　满脑子都在思考接下来该如何操作的德克萨斯漫不经心地把车开进了罗德岛的舱门，根据博士的授意，这个车库的位置确实相当偏僻。
　　“哟，德克萨斯。”
　　可当她刚把车的手刹拉好的时候，旁边响起的声音直接让她一个激灵一脚踩在了油门上。
　　“……她这是怎么了？”
　　可露希尔一脸奇怪地看着博士。
　　“她现在……很警觉，你还是不要刺激她比较好。”
　　“我不就打了个招呼吗。”罗德岛首席工程师一脸委屈。
　　“博士。”德克萨斯的表情有些糟糕，“不是说只有凯尔希和华法琳会看到我吗？”
　　博士十分无助地解释道：“可是可露希尔她总不会……”
　　“要杜绝一切可能性，哪怕是无限接近与零都不可以！”德克萨斯斩钉截铁地说道。
　　“呃……你们在说什么啊？”
　　可露希尔一头雾水地看着他们俩。
　　博士向她简单地阐述了一下德克萨斯这趟取血之旅的要求，随后可露希尔了然地点了点头：“也就是说你怕我把你人在哪说出去？唉不会的不会的，我又不是什么喜欢透露别人隐私的家伙。”
　　“而且平常我总是待在机房里的好吧！”
　　她拍了拍自己的胸脯：“放心，不会有人知道你已经回来的。”
　　德克萨斯将信将疑地点了点头。
　　“嗯……那个，德克萨斯的话你们也听到了。”
　　博士转头看向斯卡蒂，闪灵还有红：“在她完成取血的工作之前，千万不要出现在任何人面前，可以吗？”
　　“没人可以发现红。”小红帽对此十分笃定。
　　“请放心。”闪灵点了点头，“我的源石法术……”
　　她的指尖亮起一抹光芒：“如果有人的话，他是没办法在第一时间看到我的。而即使只有一秒，也足够我消失在他的视野里了。”
　　斯卡蒂则先是看了眼蹲在德克萨斯身后拨弄着她尾巴的拉普兰德，然后又抬头看了眼德克萨斯。
　　“结束之后，到我房间去。”
　　她冷冷地扔下这句话，把钥匙丢到了德克萨斯手里，然后竟然直接一个转身走出了舱门，只身一人走进了无边的荒野。
　　闪灵咳嗽了一声，先离开了。红看着博士，在得到一句“可以去休息了”之后也瞬间消失在了原地。
　　“好了，我们走吧。”
　　博士把手插进衣兜里，看着德克萨斯和拉普兰德，面罩之下的表情十分微妙。
　　“乱七八糟的暗道罗德岛其实有不少，这也是为什么我让可露希尔过来的原因，你不想被人发现 的话，走暗道当然是最好的选择。”
　　“哎，别搞得我有什么恶趣味嘛。”可露希尔耸了耸肩，“有些是个人爱好，有些可是凯尔希要求的，还有些……可是博士你要求的。”
　　博士：“……”
　　“好了不废话了，凯尔希估计都已经等的不耐烦了吧？”可露希尔笑嘻嘻地走到一堵墙旁边，上下抬手用德克萨斯都没反应过来的速度“啪啪啪”在墙上按了好几下，旁边就开出了一道暗门。
　　“跟我来吧。”
　　她招了招手，往暗门里钻了进去。
　　博士朝德克萨斯点了点头，随后跟在了可露希尔身后。
　　德克萨斯握紧手中的钥匙，轻轻叹了口气，也跟了上去。
　　至于拉普兰德，她眯眼看着背影逐渐消失在地平线上的斯卡蒂，不知为何突然笑了一下，然后晃着尾巴攥着德克萨斯的手走进了密道里。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第310节 第二百九十章——魔鬼

　　罗德岛内部结构的复杂程度已经不只是令人咋舌的程度了——足以让人怀疑这到底是不是人造出来的东西。
　　“这可以说是我最得意的作品了吧。”
　　可露希尔笑着敲了敲边上的墙壁，脸上满是没有丝毫掩饰的骄傲：“在表面上，它展示出来的实力可还不到十分之一呢。”
　　跟着这位鬼才工程师七拐八拐，走过好几个奇怪的，有五六个通道的房间，这完全算得上是鬼畜至极的路线即使是德克萨斯也没把握记下来，所以可露希尔那副轻车熟路的样子才显得那么令人吃惊。
　　“到了，我记得这里……KN-325，啊！就是这，华法琳的专用实验室。”
　　敲下几个按钮，又是一道暗门打开，可露希尔十分爽快地说道：
　　“目的地到啦各位，我自己那边可还要忙呢，你们进去就好了。”
　　她话还没说完，一个脑袋突然就直接从门口探了过来，吓得可露希尔一个没站稳跌到了博士怀里。
　　“我说凯尔希怎么这么大方，弄了这么大一个实验室给我啊……”
　　罗德岛首席工程师的同族女士面无表情地说道：“原来这里开着个暗门呢？”
　　“咳咳咳……你知道是谁指使的就别这么看着我啊。”
　　可露希尔把身上的大衣拉到肩上，被博士扶着站直了：“我还有活干呢，接下来是你的事了，走了走了。”
　　她侧过身，匆匆从博士，德克萨斯，拉普兰德身边穿过，又钻进了那复杂的迷宫里。
　　华法琳本来还想嘴上追究点什么，但当她的视线越过博士，停留在德克萨斯脸上的时候，整个人都……都变异了。
　　嗯……可能形容的有点怪异，但是她现在这副双眼放红光，脸上痴汉笑，还差点流口水的模样，确实挺像变异了的。
　　就连拉普兰德都忍不住站在了德克萨斯前面把她挡着：“你看就看，别露出那么恶心的表情好吗？”
　　“呃……咳咳咳咳，不好意思不好意思。”
　　华法琳擦了擦口水：“你们赶紧进来赶紧进来，我和凯尔希刚刚还在讨论呢。”
　　“所以说，你们在浪费什么时间？”
　　房间更里面传来了凯尔希冷淡的声音：“闲聊能对研究有什么促进作用吗？”
　　华法琳神色一变，她把半个身子探了进来，然后压低声音说道：
　　“她最近脾气挺差，别跟她计较。尤其是你，德克萨斯……她的火气估计是冲着你来的，不过你现在身份特殊，她也就是暗自窝火，不会对你说什么的。”
　　说道这里，她又怪笑起来：“我可是好久没看见过让那个女人只能憋着一肚子火气的人了，德克萨斯。”
　　德克萨斯一脸莫名其妙：“我又哪里招惹她了？”
　　“哎……一时间说不清楚，总之你们先进来吧。”
　　走进实验室，德克萨斯先是看到在里面一点的地方，穿着白大褂的凯尔希正在晃荡着试管，神色凝重。
　　“不用看她，她现在正忙呢，我呢……就先负责和你解释一下具体是怎么回事，毕竟博士也只能跟你说个大概嘛。”
　　华法琳清了清嗓子，然后十分罕见地收起了自己那轻浮随意的性子，用一种十分严肃的语气说道：
　　“挺好了，德克萨斯，你的血液很奇特。如果单独存在，并没有任何抑制源石结晶的能力，虽然还有其它奇怪的地方，但这时候我就先不提了。”
　　“但如果和拉普兰德血液结合起来……”
　　她的突然一脸神秘地说道：“你猜猜会发生什么？”
　　“……抑制矿石病？”
　　“不不不……不是博士和你说的那么简单的。”
　　华法琳一脸兴奋地说道：“你们的血液在经过三道工序——这我就不说了，反正你们也听不懂，总之在把你们的血处理完，得到一份全新的，既不属于你也不属于拉普兰德的血清之后……”
　　“将这份血清注入源石结晶密度达到0.28u/L这种病灶已经相当严重的血液中，那份血液里的源石结晶就被……吃掉了。”
　　“……吃掉？”
　　“没错！”华法琳脸上的狂热都有些吓人了，“不是消灭，不是同时消失，而是……吃掉。”
　　“源石结晶化为了能量在血液中流淌，将矿石病的病症消除，并且带来了更加强大的力量！”
　　德克萨斯都有些不相信：“真的这么有效吗？”
　　“当然了，不仅有效，而且还……有效过头了。”
　　华法琳的表情一下子就垮了下来：“你觉得那么点血液，可以作为那份能量的载体吗？”
　　鲁珀小姐神色微妙地说道：“不会是……”
　　“没有什么不会是。”华法琳比了一个爆炸的手势：“嘭！”
　　“那用到人的身上……”
　　“那可会比试管还要惨烈一百倍。”华法琳眉飞色舞，“跟一个C4炸药在你胃里面爆炸的场面差不多吧。”
　　德克萨斯：“……”
　　“所以说，我们才需要你的血，需要更多的素材来进行实验。”
　　那边还在工作的凯尔希不知何时放下了试管，用那种平日里一贯的冷漠声线说道：
　　“只要做好比例调配，或是重新进行工序设定，就可以将那怪异因子吞噬源石结晶的能力降到最低，从而大幅度提升我们药物的作用，并且还有一定的强化作用。”
　　德克萨斯沉默了一会儿，然后低声问道：“那种能量，真的可怕到这个地步吗？”
　　“你以为我们为什么要用‘吃’这个词？”
　　凯尔希冷笑：“那种因子与源石结晶所产生的反应剧烈到肉眼可见，那种能量归根到底虽然还是源石的能量，但那些结晶的能量是不可能高到那个地步的。”
　　“初步估计，从你和拉普兰德混合血液中提取出的血清中所含的未知因子，起码将那些细小结晶 里的能量……放大了二十倍！”
　　“同时，这并不是什么缓慢变化的过程，那种因子‘吃’掉结晶之后就开始剧烈而极速地释放能量，并且绝对不会去管什么‘载体的承受能力’。”
　　“简单来说。”华法琳插了一嘴，“你要是磕了这个药，你的身体大概会在一点三到一点四秒钟之内突然暴涨出二十倍起步的能量，治愈后果……就不用我说了吧？”
　　“我和凯尔希目前做到的最好的模拟，虽然不会让试药者直接‘嘭’的一声炸开，而且还能让他一下提升两倍左右的能量，但是这会对他的身体造成十分严重的不可逆破坏，而且……”
　　华法琳的眼神落到了德克萨斯身上，变得有些意味深长起来：
　　“那种破坏，不是源石造成的，而是那份未知因子。”
　　“它就像是信奉等价交换的魔鬼。比起源石，应该说……在结合了源石之后，它更加直接，也更加有效。”
　　“你出卖生命，而它……”
　　“给你力量。”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第311节 第二百九十一章——决意

　　取血的工作比德克萨斯想象中要复杂的多，就像博士说的一样，为了最大限度的保证一致性，就连德克萨斯当初取血的场景都要尽可能还原，也就是器械，方式，流程时间等等等等……都要一样。
　　不过取完之后就没德克萨斯什么事了，接下来的事就要交给一脸兴奋的华法琳和神情郑重的凯尔希，以及罗德岛其他的医疗干员来处理。
　　但是，这件事了解了，不代表德克萨斯没别的事了。
　　“德克萨斯。”
　　将样本放好的凯尔希看了眼德克萨斯：“跟我来一趟。”
　　没有解释什么，她就直接把手插进白大褂，转身往实验室的隔间走去了。
　　德克萨斯愣了一下，下意识地看了眼博士，博士则耸了耸肩，示意自己也不清楚。
　　那还能有什么选择，去呗。
　　推开门，德克萨斯看见凯尔希靠在墙边，微垂着脑袋，似乎在思考什么东西。
　　“随便找个位置坐吧。”
　　“不必了。”德克萨斯摇摇头，“有什么要说的吗？”
　　“你能确保可以控制住拉普兰德吗？”凯尔希用并不礼貌的语气问了一个听起来就十分糟糕的问题。
　　德克萨斯的表情自然也不好看：“控制是什么意思？”
　　“字面意思。”她盯着德克萨斯：“你以为这份血清中的那种诡异因子的主要来源是你的血液吗？不是，有着消除源石结晶能力的并不是你的血液，而是……拉普兰德的血。”
　　“根据我和华法琳的推测，是你的血液激活了……应该是说刺激了拉普兰德血液中的这种能力，只是你血液中另一种未知因子过于狂暴，才导致最后提取出来的血清那么不稳定。”
　　“这跟你刚才的问题有什么关系？”德克萨斯的眼神中满是敌意。
　　“哼……你不好奇她身上那么严重的矿石病是怎么不治而愈的吗？”
　　凯尔希把桌上的一份文件扔给了德克萨斯：
　　“虽然在来罗德岛的时候，她就已经是个正常人了，但是经过深度体检以及精神评估，可以断定她患过极度严重的矿石病。”
　　“如果，你还不明白我在说什么的话，往下看。”
　　凯尔希冷漠的声音带着十足的警戒意味：
　　“我可以肯定，这个世界上没有任何人能够治愈矿石病，但同样的……这个世界，有太多的未知。”
　　德克萨斯按照凯尔希说的往下看，却发现这是一份与拉普兰德无关的，简单的体检报告。
　　一份关于斯卡蒂的体检报告。
　　“你和那个女人关系不浅，应该知道她不少秘密，而拉普兰德身上的异变，与斯卡蒂那纯净到让人难以理解的血液，有些相似。”
　　“再之后，你就该明白了。”
　　“你应该明白……”
　　她凝视着神情糟糕的德克萨斯：“那只已经快要疯掉的，甚至说不定早就疯掉的狼，到底和什么东西做了交易。”
　　“所以我才会问你到底有没有信心——”
　　凯尔希的话戛然而止，她的眉头微微皱起，低呵道：
　　“安静，Mon3tr。”
　　然后，她才看向德克萨斯，平静地问道：“告诉我，你的愤怒和焦躁从何而来？”
　　“你都知道些什么？”
　　德克萨斯的眼神此刻危险到了极点，她刚刚所释放的杀意甚至惊动了蛰伏在凯尔希体内的那个怪物。
　　“关于斯卡蒂？我只能说，比你想象中要多得多。”
　　凯尔希的气场依旧，她双手插进衣兜，完全不在乎德克萨斯现在散发出的能令人感受到实质性刺痛的杀意。
　　“不然，你以为她一个这辈子都不可能染上矿石病的人，为什么来罗德岛？”
　　德克萨斯沉默了一会儿，然后低声问道：
　　“你知道‘神’吗？”
　　“……神？”凯尔希挑了挑眉，“你把那种东西称作……神？”
　　“我并不是在说斯卡蒂面对的，我是指某些……更可怕的东西。”
　　“呵……你是在侮辱我吗？”
　　凯尔希的言语仍带着没有丝毫客气的恶毒：
　　“作为一个科研人员，笃信所谓的神明是一种耻辱。我承认未知而强大的存在，但不承认至高无上无所不能的伟大神灵——包括拉特兰和谢拉格所谓的【神】。你的问题很愚蠢，德克萨斯。”
　　德克萨斯沉默了，看来凯尔希确实不知道更加隐秘的故事，但是……她又是怎么知道有关斯卡蒂以及她所对抗的东西的那些事的？
　　这些事，就连斯卡蒂都只是对德克萨斯提起过只言片语，如果不是这次回归旅途的遇袭，她还真的不清楚斯卡蒂的所面对的最大的敌人到底是什么东西。
　　“深海是个禁忌。”
　　结束了之前有关神明的话题，凯尔希继续说道：“我说的话，虽然都只是推测，没有任何实际证据，但是你要想清楚，德克萨斯——”
　　“拉普兰德身上的矿石病确实是已经被治愈了，但到底用何种方式，而拉普兰德又付出了怎样的代价，现在的她……不管是肉体还是灵魂究竟是怎样的，我无从知晓。”
　　“唯一能找到答案的，全世界可能只剩下你一个人。”
　　“但是，你要谨慎。”
　　凯尔希警告道：
　　“这背后是不可控的，连斯卡蒂都无力应对的东西，我告诉你这些，也只是希望你能够最大程度的稳定住拉普兰德，绝对不是让你去查明什么真相，去送死。”
　　“言尽于此，至于你是如何想的，又要怎么做，那就是你自己的事了。”
　　她最后看了眼德克萨斯，推开了隔间的门走了出去。
　　房间里，德克萨斯站在原地，拳头死死攥紧。
　　该怎么做？
　　做不了，德克萨斯很清楚……她什么也做不了。
　　因为拉普兰德从来不会因为所谓的正确性而选择听从德克萨斯的话，也不会被所谓的关怀感动到，当她做出选择，那么这件事就已经没有任何回旋的余地了。
　　不管是德克萨斯逼迫她把发生了什么都说出来也好，还是将事情的严重性告诉给拉普兰德也好，都没有任何意义。
　　但其实……还有最后一个选择，也是唯一一件她能做的事，哪怕她现在还做不到。
　　如果解决不了问题——
　　那就解决制造问题的人。
　　总有一天，她要杀进深海。
　　然后，亲手砍下那个敢对拉普兰德动手，对斯卡蒂和她的同胞施加梦魇和诅咒的那个杂碎的头颅。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第312节 第二百九十二章——斯卡蒂的礼物

　　等德克萨斯走出来的时候，拉普兰德已经不见了。
　　“她被华法琳叫走了，鬼鬼祟祟地也不知道干什么。”
　　迎着德克萨斯的目光。博士有些无奈地解释道。
　　“……是吗？”
　　德克萨斯低声回应着：“谢了，博士。”
　　“……不客气。”博士看着明显忧心忡忡的德克萨斯，本来想开口问些什么，担又看了看摆弄器械的凯尔希，最后还是叹了口气，柔声说道，“你先去休息吧，拉普兰德来找你的话我会跟她说的……哦对了，这里是第四层，斯卡蒂的房间钥匙上应该有的，不方便找的话……我先去找红让她帮你路上有没有人？”
　　“不用了，我找得到。”
　　德克萨斯摇摇头，径自从实验室离开了。
　　实验室里只剩下博士和凯尔希，博士先是看着合上的门，然后把视线转到凯尔希身上，有些无力地说道：
　　“你不会真的在讨厌德克萨斯吧？跟她说了些什么让她这么难过？”
　　“如果我真的只是在表露出对她的不满，你觉得她会是那种表情吗？”
　　凯尔希头也不抬地回答。
　　“……那你跟她说了什么？”
　　“跟你没关系。”凯尔希微微侧头瞥了眼博士，“你在关心她什么？”
　　“就是……有些好奇而已。”
　　博士苦笑道：“让她觉得困难到露出那种表情的事情可不多见。”
　　“那是她的选择。”凯尔希淡淡地说道，“多余的关心对她而言只会是侮辱，不要太小看她。”
　　博士愣了一下，对凯尔希的这句话感到颇为意外，随后便轻笑起来：
　　“你对她的评价倒是比你的态度要好得多嘛。”
　　“实事求是而已。”
　　凯尔希面无表情地回答：“能够和数位女性同时保持不正当关系，并且还没有让这些战斗力不俗的女性把矛盾升级成残酷斗殴的人，没有人敢小看。”
　　博士：“……”
　　凯尔希的怨气到底从何而来自然不必多说，她一向懒得去管罗德岛内干员们的琐事，但这可不代表她能忍受走过走廊的时候听到德克萨斯的名字，让别人过来打下手的时候也能听到德克萨斯的名字，只要身边出现三位以上的女性，就必然会谈论到德克萨斯这种情况。
　　再加上由于前段时间推进之王那番直接摧毁了一大批人理智的史诗级操作，嗯……现在的罗德岛论坛就好像德克萨斯相亲大会一样。
　　虽然这么说有些夸张，但是没刷新一次版面就必然会跳出有关德克萨斯的帖子的确挺让人无语的。
　　毕竟那么大一个罗德岛，连孤儿院，学校什么的全给你安排上的移动基地，人肯定不会少，吃饱了撑着的人也不会少，真的对德克萨斯感兴趣的也不会少。
　　起码凯尔希有段时间真的认真考虑过，是不是该着手处理一下干员们的人际关系问题。
　　——————————
　　另一边，德克萨斯已经摸到了斯卡蒂的房门前，路上看见不少干员都给她躲过去了，虽然不是什么熟悉面孔，但还是谨慎点好。
　　她不认识她们，可保不准她们认识自己……
　　关于拉普兰德的事，虽然很严重，但现阶段没有任何方法能够解决问题的德克萨斯只能选择搁置，去质问拉普兰德除了增加双方的心理负担以外不会有任何效果，而最后德克萨斯所能想到的唯一方法导向的道路也只有一条，那就是变强。
　　所以当务之急还是要解决掉关于自己血脉和这个世界的隐秘，她才有更清晰的方向前进，不过在此之前，她要先陪着拉普兰德在汐斯塔度假……
　　这个世界真是矛盾复杂到让人莫名其妙。
　　德克萨斯摇摇头，暂时将脑海中纷乱的想法甩出去，她现在要做的是按照斯卡蒂所说的，进她的房间……虽然不知道要干什么。
　　斯卡蒂本人已经往荒原上走了，不可能在这么短的时间内回来，给钥匙让德克萨斯自己进就是最好的证明，所以……她让德克萨斯进她房间究竟是为什么呢？
　　房间内的装修格调和简约，不过深蓝色的墙纸就像是置身于海洋中一样，给人一种奇特的静谧感。
　　因为不知道斯卡蒂要自己干什么，所以德克萨斯打算大致转一圈，看看能不能找到什么线索。
　　粗略了扫了一眼，德克萨斯并没有发现什么算得上提示或是线索的东西，而她也没有随便翻别人柜子的习惯……难道斯卡蒂就是让她坐在这里干等着？
　　坐在沙发上的德克萨斯不知道该干什么，凯尔希的话又开始一句一句地在她的脑海中浮现，那些令人感到无比沉重的压力伴随着一件一件德克萨斯所面对的艰难不断涌来。
　　她不知道要等多久，但是会一直等着，因为斯卡蒂让德克萨斯来自己的房间，总是有她的道理。
　　这个孤独的像海面上的月亮一样的女人，是德克萨斯所认识的诸多对自己做过指引的人当中，唯一一个不会有任何多余的话，不会让德克萨斯自己去意会什么东西，而是将自己要讲的东西全都直白无比的说出来的人。
　　所以她和德克萨斯之间的话一向不多，因为该说的都说了，自然就没必要再说点什么，那时候的双方都是这样想的。
　　枯坐在房间里的德克萨斯闭目养神，静静等待着斯卡蒂回来。
　　但当她刚闭上眼睛时，整个房间突然响起了一道她十分熟悉的声音。
　　是斯卡蒂的声音。
　　但是她人明明不在这里，而且这声音是在……哼歌？
　　未知的歌谣在房间中回荡着，温柔得像是海中暖暖的洋流，包裹着德克萨斯的心神随着歌声一起飘向天际。
　　是录音吗？可是她不是应该早就和博士一起出来了，怎么又能算好回来的时间呢……
　　德克萨斯迷迷糊糊地想着，困意却越发浓厚。
　　并不是这首歌有什么催眠的效果，而是她……真的很累了。
　　从乌萨斯的一路厮杀，再到前往维多利亚的奔波，然后又随着博士转回罗德岛，这一路上德克萨斯到底睡过多少次彻底放下戒备和警惕的觉？
　　答案是没有。
　　焦虑，紧张，对仍旧未卜的未来的担忧，对于那一份份责任的承担……这一切都推动着德克萨斯前进，但一样的……这也是她的负担。
　　即便是主动承受的，也依然如此沉重的负担。
　　那歌谣在一般人听来最多也就是放松身心而已，可在早就疲惫不堪的德克萨斯耳中，如那么能让她放松下紧绷的心弦，而这跟已经快绷到极限的弦一下子松弛下来，那种疲惫感自然就越发汹涌而至了。
　　于是怀着刚才的疑问，德克萨斯侧身卧在了沙发上，长长的发丝向下垂落，她睫毛微颤，呼吸均匀，纤细的身子微微蜷起。
　　德克萨斯想起了火堆，山洞，还有月色下那个女人的侧脸。
　　她安然入睡。
　　斯卡蒂自然也不知道自己什么时候回来，所以这首歌在她离开罗德岛大概三天之后，每天都会每隔半小时播放一次，直到有人回来。
　　而除了这个问题之外，德克萨斯还不知道，本应该走进荒野的斯卡蒂，其实就坐在罗德岛外围的一块大石头上，一个能看到自己房间窗户的地方。
　　其实就算能看到窗户，看到的东西也很有限，如果德克萨斯不往窗户那走，她就什么也看不到了。
　　可是斯卡蒂依然坐在那里，抱着自己的剑，闭眼哼着让德克萨斯入睡的歌谣。
　　房间内的墙纸装饰着温柔的歌声。
　　房间外的人装饰着入睡者的梦。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第313节 第二百九十三章——德克萨斯·危

　　罗德岛的舰桥上经常有人透气，闲聊，看风景。
　　“你知道吗，医疗部那边说，要是新药研制成功了，就算是现在在岛上最严重的矿石病患者都有希望延续生命。”
　　“这都是什么时候的事了，博士他们不是早就去找德克萨斯了吗？”
　　“不是，我就是有些好奇……你说为什么这个药和德克萨斯有关系啊？”
　　“谁知道呢，也许是博士什么时候给她的任务呗。”
　　“可她的合约不是早就结束了吗？”
　　“呃……你不说我都忘了，这些天总是看到德克萨斯的名字，我还以为她还在罗德岛呢。”
　　两个普通干员靠在栏杆上你一言我一语地聊着，并没有注意到有一只灰黑的雄鹰在天空中盘旋。
　　就算发现了，多半也不会太在意就是了。
　　那只老鹰又转悠了几圈，在那两个干员换了个话题之后，便振翅往舰桥的最前沿飞去。
　　那里，一个披着大衣的男人拄着手杖，眺望着无边荒野，在听到鹰啼之后十分熟练地抬起手臂，除此之外姿势依旧不变。
　　“怎么了？”
　　他低沉而成熟的声线在空旷的舰桥前段回荡，老鹰抖了抖自己的羽翼，低声啼叫起来。
　　“……什么？罗德岛的新药和德克萨斯有关？”
　　来自雪域的男人神色一怔，然后表情开始变得愉悦起来。
　　“没想到我只是来罗德岛谈一谈生意，还能得知这么让人意外的情报。”
　　他拍了拍老鹰的脑袋：“做得好，丹增。”
　　“德克萨斯身上有博士的任务，呵……怎么可能。”
　　银灰的眼睛微微眯起，别人不清楚德克萨斯在离开罗德岛的那段时间里到底在干什么，他可是清楚的很。
　　截止到自己离开以前，德克萨斯一直都在企鹅物流帮那只企鹅干活，他可不相信德克萨斯能在那么短的时间里弄出和矿石病药物有关的事情。
　　“也就是说，德克萨斯自己就拥有什么和药有关的东西，甚至于……必须要有她才能做出新的药。”
　　银灰轻声呢喃着，他的指节轻轻敲打着手杖。
　　“正好，恩雅的事也该解决掉了，作为圣女……被一个雇佣兵迷的神魂颠倒，成何体统。”
　　“如果此事可成……”
　　他回首看着庞大的罗德岛，嘴角缓缓上扬。
　　“那就离将军不远了，我的盟友。”
　　这样说着，银灰抖了抖手臂：“去转一圈，看看窗户，能找到德克萨斯自然最好，如果找不到也没关系。”
　　丹增振翅飞走，银灰则站在舰桥上耐心等待。
　　大概过了五分钟，丹增扑扇着翅膀悬停在银灰身后的空中，兴奋地啼叫起来。
　　“找到了？”本来就是打算试试的银灰有些意外，“她难道不拉窗帘的吗……算了，还是让恩雅 去提醒她吧。”
　　他抚摸着丹增的脑袋，苍灰色的眼瞳中流转着谁也无法读懂的深沉。
　　“先去找恩雅，然后……把我们带到德克萨斯那。”
　　————————————
　　艾雅法拉的房间有着很浓的书香气，与大多数女孩可爱甜美风格的装饰不同，艾雅法拉的房间就像是雪林中的小房子一样。
　　棕色的木制地板和墙壁，柔和的昏黄灯光，好几个并在一起的大书架，里面整整齐齐满满当当地塞满了书籍。
　　而她现在正坐在书桌前，挺直腰板，认真的在书写着自己的日记。
　　有关学习，有关同伴，有关战斗……有关很多很多东西，但每一页的日记最后，艾雅法拉都会加上一句话：
　　“今天也没有见到德克萨斯姐姐，但是她一定会来见我的。”
　　对于一个还未成年的女孩来说，命运对待她实在是过于残忍，她很早就失去了能够依赖的人，而另一个值得她依赖的人，却又无奈而无情的从她身边离去。
　　所幸艾雅法拉并没有被这种残忍击垮，在那段名为“成长”的岁月中，她有着值得自己付出的由衷热爱的事物，她学会了坚强，忍耐，等待，也习惯了孤独，习惯了在日记的最后写下这样一句话。
　　只是偶尔的寂寞和悲伤会让她有些难过。
　　一开始，艾雅法拉以为德克萨斯来罗德岛是找自己的，但结果并不是，她是来找拉普兰德的。
　　艾雅法拉觉得自己本该生气的，但是最后还是生气不起来，当她看着德克萨斯的时候，根本就没有办法生气半点责怪的念头，而当她看到拉普兰德和德克萨斯并肩走着的时候……又觉得她们是那样默契又般配。
　　于是她就渐渐地减少了和德克萨斯在一起的时间，认为自己不应该阻碍德克萨斯和拉普兰德，哪怕她其实很想德克萨斯多陪自己一会儿，就一会儿也可以。
　　揉了揉眼睛，艾雅法拉合上书，将日记放到了在一旁卧着的小黑羊的脑袋上，小黑羊咩咩叫了两声，把日记本驼到艾雅法拉的床头柜，熟练地用蹄子拉开第一格抽屉，然后放了进去。
　　“今天该看什么书了呢……”
　　艾雅法拉从书桌前离开，往书柜那边走。
　　突然，一只小黑羊从门口冒了出来——就是冒了出来，门明明都没有开启，它就那样莫名其妙的出现了。
　　它咩咩乱叫着，看起来很着急，一边叫一边跑到了艾雅法拉身边，咬住她的裙摆用力往外边拽。
　　“……怎么了？”
　　平日里温驯听话的小黑羊很少会……应该是说几乎从来就没有露出过这么反常的样子，这让艾雅法拉有些困惑。
　　于是她顺着小黑羊的意思，跟着它一路小跑了出去。
　　在罗德岛的走廊上七拐八拐……有意思的是，不知道是有意还是无意的，小黑羊选择的路线没有让艾雅法拉遇到任何一个人。
　　“等等……到底要去哪？”
　　看着小黑羊又转进了一个拐角，艾雅法拉喘了口气，只能无奈地跟了上去，结果这一次……她撞到人了。
　　“嗯？哪来的小姑娘，哦……我有点印象，你好像是……”
　　刚撞到人家身上，艾雅法拉就被对方扶住了，她抬头一看，那黑色的光环还有双角以及蓝色的长发是那么显眼。
　　“不……不好意思！”
　　女孩一下子往后退了一步，有些慌张地鞠躬道歉：“我刚刚，刚刚……”
　　“跟着这只小羊，对吧？”
　　蓝发女人笑眯眯地单手把不断蹬着腿的小黑羊给提了起来。
　　“小心！它生气起来的话会变得很烫的！”
　　艾雅法拉惊呼着：“快把它放下来！”
　　“没事的没事的。”女人的脸上依旧是那种看上去平易近人，但实际却是礼貌到让人感觉有些疏远的笑容，“它现在不是很乖吗？”
　　这句话刚说完，在蓝发女人眯眼注视之下，小黑羊竟然真的就不蹬腿了。
　　“好……好厉害。”
　　艾雅法拉愣愣地看着蓝发女人。
　　“艾雅法拉……对吧？我听说过你，博士说你是个很厉害的年轻人，不过好久才回一次罗德岛，你应该是没见过我的。”
　　黑角天使笑道：“我叫莫斯提马，你的小宠物很有意思，小家伙。真的……很有意思。”
　　她松手，小黑羊噗通一声掉到了地上，立马撒开蹄子跑到艾雅法拉身后，想盯着莫斯提马却又不敢和她对视，但又偷偷拱了拱艾雅法拉。
　　不知道小黑羊到底怎么了的艾雅法拉先是安抚好小黑羊，然后又诚挚地对莫斯提马道歉：
　　“是它太顽皮了，回去之后我一定会教训它的！”
　　“没事，它是个好孩子，虽然不知道为什么……对我很感兴趣。”
　　莫斯提马蹲下身子，指尖燃起一蓬火焰，在小黑羊面前晃荡：
　　“不吃一点吗？”
　　她眯眼笑道。
　　小黑羊立马缩在艾雅法拉身后。
　　“哈哈哈哈哈，真是有趣，我也想养个这样的宠物了。”
　　莫斯提马爽朗地大笑起来：“好了，我还有别的重要的事要做，就先走了。”
　　“嗯，莫斯提马小姐再见。”
　　“有礼貌的小姑娘不会缺人喜欢的。”莫斯提马笑眯眯地揉了揉艾雅法拉的脑袋，径自离开了。
　　看着莫斯提马逐渐远去的背影，艾雅法拉转头看着小黑羊，有些生气地说道：
　　“你到底怎么了？我可以陪你玩的，但是不能让别人困扰啊。”
　　可是小黑羊却焦躁地用脑袋用力拱着艾雅法拉，光是听它咩咩乱叫就知道它有多急了。
　　感觉出来小黑羊不是在捣乱的沉思了一会儿，看着莫斯提马离开的拐角，又看了看小黑羊，试探性地问道：
　　“你想让我跟着她？”
　　“咩！”
　　“可是……为什么？”
　　“咩……咩咩咩咩！”
　　“好吧好吧我知道了，我现在就跟上去。”
　　艾雅法拉无奈地抱起了小黑羊——小黑羊其实基本上都不小，但这只真的算是小黑羊当中比较小的一只了，不然莫斯提马也没那么容易就能单手提起来。
　　她只知道自己的小黑羊很神秘，罗德岛的专业人士也是这么判断的，她妈妈送给她小黑羊的时候告诉过她，这是能够保护她的，来自火山的“精灵”，那是的艾雅法拉并不理解这到底意味着什么，现在的艾雅法拉，也不没有怎么在在意过这句话。
　　所以艾雅法拉并不知道，小黑羊对于强大的火源有着极其敏锐的感知，
　　莫斯提马并不是什么纯粹的使用火焰的术士，但对她而言，火焰倒是个不错的倾泻能量的载体，仅仅如此……就已经使她在小黑羊的感知中如同一轮小小的太阳了。
　　所以，当时只是随便找了个地方睡觉的小黑羊一下子就惊醒了过来，下意识地顺着感知去寻找火源，但是不找没什么……这一找，它就听到了对她主人来说至关重要的话。
　　它听到那个蓝发女人自言自语：
　　“‘锁’的感觉这么近……也就是说德克萨斯现在在罗德岛吗？真是有趣……既然这样的话，那就先去找她聊天好了。”
　　没有人会在意一只羊，就像没有人会在意一只鹰，小黑羊为了听清楚，还特意悠闲的从莫斯提马身边走过，而那个女人虽然在看到小黑羊的时候愣了一下，但很快就没有别的反应，继续在说些和德克萨斯有关的话。
　　所以小黑羊才如此迫切地找到艾雅法拉，并且急着要求她跟上莫斯提马，因为这么做如果来得及的话，绝对能帮助主人见到许久未见的德克萨斯！
　　但是……和别人一起去见德克萨斯，那应该不是什么好选择，但你也不能为难一只羊不是？
　　就像这只羊根本就没有发现，当它看似悠闲地从莫斯提马身边路过偷听的时候，莫斯提马嘴角扬起的笑容。
　　——————————
　　斯卡蒂从荒原上回到了罗德岛，从她那看，德克萨斯应该已经是睡着了。等她回去的时候差不多也有一段时间了，说不定还能趁她没睡醒的时候……
　　——当然是照顾一下德克萨斯了，不然还能是什么！（震声）
　　罗德岛的房锁有多重设计，钥匙，密码，指纹都可以解锁，所以钥匙给了德克萨斯也没什么关系。
　　斯卡蒂其实很不高兴，非常不高兴——关于公开了博士此行要去找德克萨斯这件事。
　　实际上，博士最开始根本就没打算告诉任何人，祂只想带上一到两个完全值得信赖的人去找德克萨斯，并且不会向任何人提及自己去干什么——因为祂不想暴露德克萨斯的秘密。
　　但是……凯尔希插手后，这件事莫名其妙就公开了，博士本人也很无奈，虽然祂有了更多帮手，安全更有了保障，可是……德克萨斯就这样被摆在了漩涡的中央。
　　只要消息灵通的组织都会知道，罗德岛这次研发出的药物，与德克萨斯有密切的关系。
　　而凯尔希那么做，真的只是为了博士的安全着想吗？和那个女人打过好几次交道的斯卡蒂绝不这么认为。
　　但那个女人到底在想些什么，斯卡蒂也不清楚，但这并不妨碍她更加讨厌凯尔希，在她看来……这个女人一定在某个层面上利用到了德克萨斯。
　　在走廊上慢慢走着，为了满足德克萨斯的要求，斯卡蒂特意避开了她听到脚步声的路线，绕了好几个圈往自己房间走。
　　她在想婚礼的事，在想深海的事，又会去想德克萨斯和拉普兰德二人度假的样子，越想心里就越烦躁。
　　可是，一想到德克萨斯安静地睡在自己的房间里，她又一下子就能平复下来。
　　“起码这时候，没有那些乱七八糟的人跑过来。”
　　斯卡蒂自言自语着，往自己的房间走去。
　　而这时候……一同往她房间去的，还有一只老鹰，一对雪豹兄妹，一个堕天使，以及一只抱着小黑羊的小绵羊。
　　至于德克萨斯小姐……
　　嗯，她睡得真的很香。


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：
　　今日单章4K，因为情人节的番外需要反复斟酌修改，所以分出去了点精力。
　　顺带一提……接下来的剧情，你们是绝对猜不到的，雾哥哥我会写那么老套的修罗场吗！嗯！？
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第314节 第二百九十四章——又是关于婚礼

　　众所周知，罗德岛的内部结构是很复杂的。
　　虽然规划得十分具有条理，但这也只是在正常地按照指示牌前进的情况下才会显得十分有条理，如果按自己的方向走……那从一个地方到另一个地方，还真能绕出条跟迷宫一样的路来。
　　恩雅沉默不语地跟在银灰的身后，时不时地抬头看看他的背影。
　　她没想到银灰会突然来罗德岛，更没想到他会来找自己，更不可能想到银灰会主动和自己谈及那件事。
　　有关德克萨斯的事。
　　恩雅，银灰，还有德克萨斯，他们三个人的故事……有些复杂。
　　同样的，三个人之间的感情也并不是表面上的那么简单。
　　银灰曾在一段时间里，确实对德克萨斯怀有着某种男人对女人的纯粹情感，但那也只是曾经，现在的他看的很清楚，德克萨斯对自己而言到底是怎样的。
　　虽然说起来很难听，但德克萨斯并不能作为合作伙伴，她习惯了接受命令然后执行，所以对银灰来说，现在的德克萨斯，是一把纯粹无比的刀，就像当初他找上德克萨斯时，对德克萨斯抱有的第一印象一样。
　　而德克萨斯呢，经历过太多东西的她在识人方面自然是不会差到哪里去的。对她来说，银灰并不是个值得称赞的雇主，因为他总是在算计，让德克萨斯去达成一些和交易之外的事，而且……他每一次都成功了。
　　所以德克萨斯并不是很喜欢他，但是她也不得不承认，如果是作为处于统一战线的合作者，那么银灰带来的助力是难以估量的。
　　这么看来，两人之间的关系应该是雇主和雇佣兵之间的纯粹利益关系，如果是现在单独立出两人来看，那确实如此，可……
　　他们之间，还有一位喀兰圣女。
　　恩雅是让三人的关系变得十分微妙复杂的根本原因。一方面，她看似很讨厌，甚至有些憎恶银灰，但实际上她是怎么想的并没有人知晓；另一方面，她对德克萨斯怀有这十分热烈的情感——但值得注意的是，这种情感与目前和德克萨斯有纠葛的所有女孩都不一样。
　　与其说是热烈的慕恋，倒不如说是……热烈的崇拜。
　　一个习惯了织物，沏茶，看书的名门小姐，在经历家族破落之后，又被迫接受惨无人道的试炼，成为了一国圣女，本性疲懒的她每天都要因此处理大大小小复杂的案叠……
　　压力，负担，沉重，孤独……这些词自恩雅成为圣女之后便一直纠缠着她，让她原本色调尚且温暖的世界，变成了冷冷的黑白。
　　直到德克萨斯出现。
　　她并没有对恩雅做出什么改变，圣女依然是圣女，每天处理的事情只多不少，讨厌她的人，尊敬她的人，少去之后会变多，多了之后又会变少，和以往没什么不同。
　　所以德克萨斯对恩雅做的其实很简单，甚至于是德克萨斯完全无意这样做的，那就是……闯入了恩雅的生活。
　　与能天使的日久生情不同，与推进之王的并肩而战不同，与艾雅法拉的温和守候不同，与陈一意孤行的拯救不同……德克萨斯其实从来都没有主动对恩雅做过什么，因为那时候的她，怎么可能会去想着招惹一个国家的圣女。
　　只是，德克萨斯作为恩雅那黑白色调的世界之中唯一的色彩，她所做的一切就变得那么鲜艳又明亮，像是在料峭寒冬中怒放的花朵。
　　所以恩雅对德克萨斯的感情并不是能天使她们想的那样的，喜欢德克萨斯，这是无可置疑的，但实际上……真正驱使着恩雅向其它女孩那样向德克萨斯表达自己情感的，其实是对德克萨斯的崇拜。
　　崇拜她拥有打破常规的勇气，崇拜她拥有打破常规的力量，崇拜她的作风，崇拜她的坚持，是基于这种崇拜，才诞生的所谓的“喜欢”
　　但已经成为圣女的她，其实无论如何都不可能会直白到那种地步才对——这就是三人关系的问题所在。
　　因为银灰对德克萨斯逐渐产生了交易之外的情感，敏锐的恩雅察觉到了这一点，同时又因为那依旧让她悲伤的往事，所有的积怨全都在德克萨斯身上引爆的出来。
　　嗯……具体表现为，只要银灰，德克萨斯，恩雅三人同时出现，不管是什么场合，恩雅都会挽着德克萨斯的手，就是这么简单。
　　另一方面，银灰因为对恩雅的愧疚，总是会默许她做一些并不那么出格的事情，可问题是……他对德克萨斯也有了些许别的念头，这种“默许”在这一次，实际上并没有生效太多。
　　他会经常提醒恩雅记得自己的身份，恩雅自然不会有什么反应，但是德克萨斯就会拉开恩雅的手。
　　所以，矛盾就这么来了。
　　而这个矛盾所带来的是兄妹之间的关系越发恶化吗？并不是，遭罪的其实根本就不是银灰也不是恩雅，而是……德克萨斯。
　　打个不恰当的比喻，在一些三流狗血剧当中，女孩子可能会因为生自己男朋友的气而故意和别的男生亲近，以此作为报复。
　　银灰，恩雅，德克萨斯之间的关系……就于此有些十分奇妙的相似。
　　银灰因为自己对德克萨斯同样怀有某些情感，不想让恩雅和德克萨斯过于亲近，而恩雅则被银灰的这一举动激怒，她一开始和德克萨斯表现得相当亲近其实就只是纯粹为了表达自己的逆反情绪而已。
　　但是我们都知道……玩火，是要付出代价的。
　　一开始是真的逆反，可是为了气银灰，一直和德克萨斯保持那种关系，再越发了解德克萨斯之后，自然就……没得救了。
　　当恩雅那支队伍从乌萨斯边境归来，罗德岛上开始流传“德克萨斯后宫喜添一员”的消息之后，大家都很惊讶——为什么喀兰圣女都折在了德克萨斯手里，这并不是没理由的。
　　言归正传，那么这一次，银灰带着恩雅去找德克萨斯，到底是为了什么呢？
　　恩雅自己也不知道，因为说实话……当她隔着门，听到银灰说的那话之后，她整个大脑都嗡嗡乱了。
　　“我找你来，是为了德克萨斯。”
　　“喀兰圣女必须将一生都奉献给神明，关于恋爱，老家伙们也食古不化，过于陈腐。”
　　“我觉得这是一个改变谢拉格的机会，如果你下定决心了，我会全力支持你……”
　　“和德克萨斯成婚。”


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：
　　先做好铺垫先，不要着急……
　　明天情人节番外我就不扔番外卷里了，因为扔番外卷里好像看得人就很少，或者说大家对番外不是很感兴趣，我到也无所谓。
　　但这情人节番外我可是超绝强烈推荐去看的！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第315节 第二百九十五章——德克萨斯的救星！

　　雪域兄妹这条路线暂且不谈，另外即将逼近德克萨斯的两组也先搁置下来，因为……德克萨斯有救了。
　　你以为我要说德克萨斯醒过来了吗？怎么可能，她现在在梦里和大家过得那叫一个融洽，甚至还梦到了，梦到了，呃……某件理论上来说不可能发生的事。
　　所以，德克萨斯自救是不可能的了，她现在上就是一个浑然不觉自己死兆星正在闪烁的状态，那么能救她的人……到底是谁呢？
　　“咔嗒——”
　　斯卡蒂房间的门在一声轻响之后被缓缓推开，一个人蹑手蹑脚的走进房间，反锁上房门，伸着脑袋往里头张望。
　　“真睡着了啊……”
　　她听到了那均匀无比的呼吸声，表情有些讶异：“拉普兰德没骗我？她就不担心我对德克萨斯做些……好吧，她好像完全无所谓的。”
　　像虚无的影子一样飘到了沙发后面，流进斯卡蒂房间的那个人双手撑着沙发，俯下身子，像个变态一样在德克萨斯的发间……深呼吸。
　　“这真是……这真是……怎么可以这么香！”
　　是的，毫无疑问，会做出这种痴汉行为同时能调出相应指纹来打开其它干员房间的……除了罗德岛的医疗部一把手，罗德岛舰桥悬挂者，月底奖金清零者，年龄成谜的华法琳小姐以外，还能是谁？
　　“我这次可是冒了天大的风险，要是被凯尔希知道我私自调用指纹库来撬别人的门，她可是会杀了我的，你可千万别醒啊德克萨斯，再睡一会儿……再睡一会儿。”
　　吸血鬼小姐呢喃着，用突然变得尖锐的指甲划开自己的掌心，但鲜血却没有顺着伤口滴下，反而变成了淡淡的血雾从伤口中逸散，慢慢笼罩住德克萨斯。
　　“帮你做个好梦，不要生我的气啊。”
　　她小声嘟囔着，然后激动万分地从自己的怀中拿出针管……
　　华法琳这么执着于德克萨斯的血到底是为什么？为了做什么可怕的研究？为了进行某种药物试验？不……其实都不是。
　　她真的，只是单纯地想喝，想过过嘴瘾而已。
　　如果不是怕直接上嘴可能会弄醒德克萨斯，她这时候都已经趴在德克萨斯身上了。
　　也许看起来有些难以理解，但是类比一下的话……其实也不是那么难理解。
　　血液作为血魔的必备食粮，除了满足必须得能量之外，更多的其实是满足血魔的口腹之欲。
　　和自己的绝大多数同族不一样，华法琳并不通过狩猎生命来获取鲜血，她喝的都是罗德岛血库里的血——这就是问题所在。
　　并不是说罗德岛血库里的血质量差，咽不下去，不然华法琳也喝不了这么久，而是天天喝这种一般品质的血……华法琳小姐都食欲都快炸开了。
　　打个比方，血库里的血基本上都是普通干员们献的，各种族归各种族，华法琳换的口味其实也就是从凉白开换成糖水，再从糖水换成紫菜汤，差不多是这种感觉。
　　而华法琳，作为一只不知道活了多少年的吸血鬼，就算是叫一声老酒鬼都不为过。
　　一个天天喝白开水，喝糖水，喝紫菜汤的老酒鬼，眼前摆了一瓶全球限量的至尊豪华顶级伏特加……这你让她怎么忍得住嘛。
　　而之所以是伏特加，是因为德克萨斯的血给华法琳带来的感觉是“烈”，如火焰和熔岩一般的“烈”
　　那种香味，并不是和博士一样令人沉迷的纯粹醇香，而是一种极富侵略性刺激性的，让人上瘾的烈香。
　　比起博士那种回味无穷的香味，华法琳现在其实更想品尝德克萨斯血液的味道。
　　她舔了舔嘴唇，稳稳当当地握准针筒，开始往德克萨斯手腕那边送。
　　当针尖抵住了德克萨斯那白嫩的手腕，抵在浅青色的血管上的时候，华法琳的口水都要流下来了。
　　她稍稍用力，把针尖往前面一送，然后——
　　“诶？怎么没扎进去？”
　　“扎哪里去？”
　　“当然是扎——”
　　“……”
　　此时，蹲在德克萨斯身前的华法琳小姐僵硬地抬起头，和那对不知何时已经睁开的琥珀色眼眸对视。
　　“我错了！”
　　华法琳瞬间扔掉针管，毫不犹豫地说出了这完全不值钱的三个字。
　　“你想喝我的血？你会死的很难看的。”德克萨斯面无表情地看着华法琳，“我没有和你开玩笑，你不是知道白面鸮的情况吗？”
　　“我是专业的。”华法琳盯着德克萨斯雪嫩的脖颈，咽了口唾沫。
　　“哼……你和拉普兰德就谈了这个？”德克萨斯没有管她，站起身揉了揉脖子，神情久违的显得自然又放松。
　　这一觉她睡得确实很舒服，虽然时间不长，但胜在足够放松。
　　斯卡蒂去了荒野，那多半短时间内是不会回来了。既然拉普兰德和华法琳谈完了，那干脆去找拉普兰德好了。
　　德克萨斯这样想着，便直接往门外走去。
　　“等等！”
　　华法琳突然叫住了德克萨斯：“你现在要走？”
　　德克萨斯转头看着她：“你还不死心？”
　　“不不不……我是想提醒你。”
　　华法琳的表情有些微妙：“你现在出去的话，很有可能……发生什么意外。”
　　“什么？”德克萨斯的眉头微微皱起，“这是什么意思？”
　　吸血贵小姐的表情变幻了两下，她转过身，捂着嘴小声说道：“我不说的话她不信啊……在多你两成？不行不行！最多一成！一成半……好吧两成就两成！”
　　然后，她才转回来，神色突然变得从容不迫起来。
　　“德克萨斯小姐，我可以很负责任的跟你说，我是团伙作案。”
　　德克萨斯：“……”
　　你怎么能把这种事说的这么光明正大……团伙作案又是什么意思？
　　看着德克萨斯那一脸无语的样子，华法琳慢悠悠地解释道：
　　“为了防止万无一失，我特意联系了可露希尔让她盯一下监控的，毕竟……她也是我的同族嘛，虽然我觉得她喜欢喝机油多过喝血，但是你血液的诱惑力还是蛮大的，而且我让她做的也只是小事而已。”
　　“所以呢？”
　　德克萨斯面无表情地盯着华法琳：“你的意思是被我发现了不行，还要拖你的同伙下水吗？”
　　“不不不……你知道我刚刚说的，她在看着监控，然后我又不让你出去，这代表着什么吗？”
　　华法琳的语气突然变得愉悦起来。
　　德克萨斯的神情则开始出现了变化。
　　“艾雅法拉，莫斯提马，银灰，初雪，斯卡蒂……他们五个人，正在按照不同的方向朝你这边走过来。”
　　德克萨斯懵了。
　　“——你问我凭什么确认她们在往这来，关于这件事，可露希尔给出的解释是——”
　　“‘斯卡蒂不提，我看银灰那边完全就是一只鸟在带路，于是我顺便看了一下刚刚舰外的录像，虽然没有找全，但基本上可以确定那只鸟绕着罗德岛飞了一圈’”
　　德克萨斯往没有拉上窗帘的窗户那看了一眼。
　　很好，银灰，你死定了。
　　“‘至于莫斯提马，我看到了她手指点在了指示牌的D-14区域，也就是斯卡蒂这个宿舍所在的位置上，虽然我不知道她是怎么定位的。但是，呃……你可以赌一赌她不是来找你的’”
　　“这是她给出的理由，你也可以当我在开玩笑。”华法琳笑眯眯地说道：“但很不巧的是，一共有三个路口通往斯卡蒂所在的这个房间；更不巧的是，他们分成了三组，刚好分在这三条闭经通道上。”
　　“你如果翻窗逃走，他们所有人都会在斯卡蒂房门前碰头；你如果往外走，那么你必然遇见三组人其中之一；或者说——”
　　现在表情已经糟糕地无以复加的德克萨斯打断了她的话：
　　“你到底要说什么？”
　　“我要说的是，你唯一的机会，就是他们三组人因为不同时间出发而产生的时间差，只要你能在限定时间内打发掉一组，再赶紧去打发掉另一组，就不会出事。”
　　“不然，任意两组在斯卡蒂房间前遇见，然后一起来找和剩下那组人见面的你，那场面……”
　　“而我们，掌控着他们全部动向，所以……”
　　“血我给你，你最后出什么事，我不负责。”
　　德克萨斯毫不犹豫地说道。
　　华法琳小姐笑靥如花：
　　“合作愉快，德克萨斯。”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第316节 第二百九十六章——狂 狗 三 重 曲

　　“听好了啊，最早会到你这的是莫斯提马和艾雅法拉，银灰他们因为是那只鸟在带路，所以一直在瞎绕，估计还有个十来分钟；斯卡蒂好像是按你的意思在躲人，估计也有个五六分钟左右。”
　　“五分钟之内，应付掉莫斯提马和艾雅法拉，而且最好让他们原路返回，知道吗！”
　　德克萨斯的眼角狂跳：“你说得倒容易，五分钟之内怎么……”
　　“这我可没办法，具体操作我怎么比得上你这个情圣啊。”
　　坐在椅子上备好阔落瓜子薯片的可露希尔翘着腿看着监控，一边嚼着东西一边含糊不清地说道：“能告诉你她们的路径你就得谢天谢地了，加油德克萨斯，我看好你。”
　　说吧，微型耳机里便没有了声音，德克萨斯深吸了一口气，往可露希尔指示的方向走去。
　　莫斯提马和艾雅法拉……前者还好说，她本身的感情其实很淡薄，对于叙旧什么的其实也不会如何在乎，但是艾雅法拉……
　　她已经很长时间没去见过那个孩子了，按照她当初对自己的依赖，五分钟怕是够呛……
　　如果是用敷衍的态度来对待艾雅法拉，一定会让她伤心的。
　　压力巨大的德克萨斯心中不断思索着解决的方法，在听到了接近的脚步声之后便立刻停了下来。
　　拐角处，一个黑色的光环突然冒了出来。
　　“你知道我会来？”
　　探出一个脑袋的莫斯提马眨了眨眼睛。
　　德克萨斯表情有些僵硬地说道：“巧合。”
　　“巧合吗？”堕天使小姐的眼睛微微眯起，她双手环在胸前，有些意味不明地笑了起来。
　　而在她身后，又探出了一个脑袋。
　　“德克萨斯……姐姐。”
　　抱着小黑羊的女孩怯怯地说道。
　　莫斯提马很大方地让出身位，然后一脸调笑地说道：
　　“这么小的小姑娘你也下得去手，真有你的啊德克萨斯。”
　　那边的德克萨斯还没说什么呢，艾雅法拉先着急了起来：
　　“不是，德克萨斯姐姐她没有做什么，她只是……我只是……我……”
　　看着艾雅法拉一副快要急哭出来的样子，德克萨斯叹了口气，走到她面前微微曲膝，柔声说道：
　　“对不起艾雅，让你久等了。”
　　刚刚还张着嘴巴不知道该说些什么的小姑娘愣了一下，然后一下子扑到了德克萨斯身上，双手勾着她的脖子，把脸埋在德克萨斯的颈间。
　　“我以为你不要我了，德克萨斯姐姐。”
　　德克萨斯有喜欢的人了，她喜欢的人同样也很喜欢她，得知这件事之后，艾雅法拉就默默地恢复到了独自一人生活的状态，再也不去缠着德克萨斯了。
　　但就算这样，她也想要待在德克萨斯身边的，她只是想要德克萨斯知道，不管德克萨斯做出怎样的选择，自己都会支持她。站在边缘，站在角落也好……只要德克萨斯还在乎她，就都无所谓。
　　可是德克萨斯也没有找过艾雅法拉，也没联系过她了。德克萨斯很忙，有很多事要做，艾雅法拉很理解，但她……也还只是个未成年的小姑娘。
　　把自己最珍视的依靠拱手相让已经是她最大的让步了，艾雅法拉从未想过放弃，只是觉得自己现在还没有资格和那些陪伴着德克萨斯历经生死的女孩们较量，她可以接受德克萨斯有喜欢的人，可以接受德克萨斯来罗德岛的目的其实不是为了自己。
　　但她不能接受……绝对不能接受，德克萨斯不再理会自己。
　　熬过了那么长久的思念和孤独，并不意味着艾雅法拉可以再承受那种苦闷和折磨，恰恰相反……当她与德克萨斯重逢之后，所有经历过的思念和孤独都变成了更加深刻的，难以磨灭的眷恋和依赖。
　　呼吸着德克萨斯发间的香气，艾雅法拉的心在此刻是那么安宁，怀抱着她的温暖是那么令人熟悉，一种难以割舍的熟悉。
　　“咳咳咳……我可还站在这呢。”
　　一旁的莫斯提马咳嗽了两声，打破了这外人看起来无比温馨的一幕，艾雅法拉脸蛋通红地松开了德克萨斯，德克萨斯则揉了揉她的脑袋，转头看向莫斯提马。
　　“你不是始乱终弃了吧德克萨斯。”莫斯提马看着小姑娘艾雅法拉眼角还泛着些许泪花的模样，神色古怪地看着德克萨斯。
　　“……少来。”德克萨斯有些无奈地揉了揉太阳穴，“是……没照顾好她的心情，也是我的问题。”
　　虽然这只是一件很小很小的事，但是成年人的世界，应该说经历了足够多的成年人的世界，和少年少女的世界是不一样的。
　　艾雅法拉所纠结的，担忧的，惧怕的，在德克萨斯其他的，呃……“知己”眼中，基本上都不会当一回事。
　　对她们来说，与其有空担心这种事，倒不如多花点时间想想怎么制止德克萨斯再出去招惹女孩子。
　　正因为如此，成年人才更需要照顾到孩子纤细又敏感的神经，德克萨斯觉得艾雅法拉已经足够成熟，足以独当一面了，但却忘了在她那超凡的源石天赋和惊人的学术造诣之下，依然是一个纤弱而稚嫩的灵魂。
　　“你只有不到两分钟了，动作快点德克萨斯！”
　　微型耳机中传来的警告让德克萨斯脸色一变，她先是看了眼莫斯提马，然后又将视线移到艾雅法拉身上，用前所未有的温柔声线说道：
　　“我等一下有一件非常要紧的事要做，虽然现在不能和你多说些，但是我明天会来找你的。”
　　“真……真的吗！”
　　“我不会骗你的。”德克萨斯的双手按在艾雅法拉瘦弱的肩上，脸靠得越来越近，“你先回去休息吧，好吗？”
　　仅仅是两句话，一个动作，小姑娘就被弄得找不着北了，她傻呵呵地笑着点头，欢天喜地地抱着小黑羊回去了。
　　站在一旁目睹着一切发生的莫斯提马啧了啧舌：“真是难以想象，到底是什么事逼得你露出这种表情？”
　　德克萨斯的脸一下子就僵了起来：“……你还有什么事吗？”
　　“怎么？”莫斯提马挑了挑眉，“这是想赶我走？哦……等等，我明白了。”
　　她笑得眼睛都弯了起来：“到底有多少个女孩子来找你了啊？这么怕她们看见我？”
　　德克萨斯心想要真的单纯都是女孩子那就好办了。
　　“总之……很麻烦。”德克萨斯叹了口气，“帮我个忙吧，莫斯提马。”
　　“好好好，谁让我心疼你呢。”莫斯提马眨了眨眼睛，“我现在就走，行了吧？”
　　德克萨斯犹豫了一会儿，然后轻声说道：“有机会回一趟企鹅物流吧，能天使很想你。”
　　“她？她现在最想的是你吧，哪还有心思在乎我。”
　　莫斯提马摆了摆手：“不说了不说了，再说你估计就得急的扔下我直接跑了，嗯……我就说最后一句，算是我这趟来罗德岛的目的……之一吧。”
　　她脸上的随性和轻佻毫无征兆地突然收敛，背弃神明的堕天使正色道：
　　“不要去接触未知，不要去接触……异常。”
　　“……什么？”
　　“记住就好，我还要给博士去带话呢。”
　　莫斯提马的表情一下子又变了回去，好像刚才那庄严肃穆的模样完全不存在一样。
　　“还有啊……”
　　她临走之前，深处手指点了点德克萨斯的嘴唇：
　　“这一次我记住了，以后要还的哦。”
　　说完，她就潇洒地转身离开了。
　　监控室里，可露希尔目瞪口呆地看着显示屏，手上的薯片都掉到了地上。
　　“天……”
　　她看了眼时钟，一脸不可思议的说道：
　　“她竟然真的在五分钟之内搞定了两个来找她的女人？怎么做到的啊！”
　　“……我听得见。”
　　“咳……我就是对你的，嗯……社交能力有些钦佩，嗯，钦佩。”
　　又抓起一把薯片，可露希尔小声嘀咕道：“难怪能让凯尔希气成这样，一个外人在自己公司开后宫开的风生水起……换我我也气。”
　　“换条路线，去找斯卡蒂吧，她马上就要到自己房间门口了。至于银灰他们，呃……他们好像吵起来了？”
　　德克萨斯愣了一下，不过她现在可还没办法管那边发生了什么，先处理好斯卡蒂那边的事要紧。
　　在路上，德克萨斯心里的警惕性已经小了大半，和她估计的没错，艾雅法拉虽然很黏她，但与之相对的……小姑娘几乎是无条件的相信德克萨斯的任何话，只要用心哄，绝对不会出问题。
　　至于莫斯提马，她刚刚那奇怪的态度确实需要德克萨斯认真思考一下到底发生了什么——但是在此之前，她怎么说也得解决首要问题才是。
　　斯卡蒂看上去很不好处理，但在德克萨斯看来，她其实才是最好处理的那一个，虽然不知道为什么……斯卡蒂总是对德克萨斯一副冷冰冰的样子，还在罗德岛当干员的时候，德克萨斯偶尔听到一些有关斯卡蒂的传言，其中绝大多数都是类似于都市怪谈的玩意，但也不乏比较另类的消息，比如说……斯卡蒂是个很温柔的人。
　　字面意思的温柔，她虽然对任何人的态度都很冷漠，但在相处的时候……她说的一些话让你根本没办法和她平时的形象联系起来。
　　到底是什么造成了这诡异的反差没有人知道，但是在德克萨斯面前……斯卡蒂是没有这种反差的，她真的就是从头冷漠到尾——除非德克萨斯睡着了，或者说她看不见。
　　而德克萨斯很了解斯卡蒂，她虽然在对待德克萨斯的各方面，她都会显露出一副“你老实听我的就好”这种态度，但实际上……只要德克萨斯想，她基本上都会迁就德克萨斯，而非主张自己的想法。
　　所以，对付斯卡蒂的，没有任何难度，只需要求就可以了，斯卡蒂绝对不可能拒绝德克萨斯任何合理的，正常的请求——因为她连不正常的请求可能都拒绝不了。
　　“德克萨斯，你怎么在这，在外面？”
　　刚好到门口的斯卡蒂看着走过来的德克萨斯，眉头微微皱起：“干什么去了？”
　　“没什么，睡得很舒服，想要活动一下。”德克萨斯神色如常地回答。
　　斯卡蒂的脸色微不可察的柔和了那么一丝丝，但也只是转瞬即逝的一丝丝。
　　“嫌我房间太小了？算了，进来坐吧。”
　　她推开门看了德克萨斯一眼：“我有些事要跟你说。”
　　……糟了。
　　德克萨斯的表情微微一僵，虽然斯卡蒂在绝大多时候不管如何冷淡都会迁就德克萨斯，但是当她真的有什么事要做的时候……德克萨斯几乎是没有拒绝的余地的，甚至于……拒绝只会让斯卡蒂更加想要让德克萨斯那么做。
　　但是，这并不是最糟糕的消息。
　　“德克萨斯，出事了！出大事了！银灰他们两兄妹，朝你这边冲过来了？”
　　德克萨斯：“？？？？？”
　　冲……冲过来？
　　“哎呀我可能形容的不怎么好，反正他们刚刚好像还在吵架，不知道怎么了，初雪突然就拽着银灰的那只老鹰直接跑起来了，银灰也跟在她后面跑……噗，那个大老板跑起来怎么这么好笑啊。”
　　“他们这路程……如果不是那只鸟的问题，估计半分钟就要到你那了，现在……现在最多也只要花一分半的时间。”
　　德克萨斯深呼吸，如果只是恩雅还好说，可是那边还来了个银灰……
　　银灰是绝对不可能向斯卡蒂低哪怕一分头的，而一想到那个男人有时候着实令人讨厌的性子……德克萨斯就有些害怕斯卡蒂一剑把他给劈了。
　　如果只是恩雅，那就是单纯的处理好双方矛盾——虽然说起来对斯卡蒂有些不公平，但现实的是，斯卡蒂女士其实已经习惯德克萨斯身边出现各种女孩子了……真是个悲伤的故事。
　　而要是银灰也在一边，那事情就完全不一样了，原本的双方矛盾直接变成了一团毛线球。
　　因为她根本不知道银灰那个家伙到底会说出什么鬼话，也不知道恩雅会不会当场和银灰发生矛盾，更不知道斯卡蒂到底会不会真的一剑劈了银灰……最关键的事，斯卡蒂也好，恩雅也好，她都有让她们冷静下来，控制住她们的信心。
　　但唯独银灰……
　　德克萨斯既没有能力阻止他说什么，也没能力干涉他的做什么，更不可能去揣测他在想什么，虽然不知道为什么他会跟着恩雅一起来找自己，但是帮助德克萨斯逃离险境无数次的直觉告诉她——
　　她绝对，绝对不会想看见银灰和斯卡蒂碰见的那个场面，更不会想听到银灰对斯卡蒂说出某些令人不安的话。


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：
　　能看懂标题的，是不是基本都二十朝上了……
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第317节 情人节终极长篇番外—— 比永远更远（8.6K）

　　“妈妈！”
　　小女孩扒拉着门框，探出个脑袋瞅着厨房那个听到她的呼唤声而转过来的身影。
　　她的面容带着一种积淀着岁月风尘的沉静和雍容，那是一种与惊艳绝不相干，但却又比所谓的惊艳更令人无法自拔的绝美。
　　海蓝色的长发在脑后挽了一个发髻，余下的发辫侧搭在肩上，纹着好几只可爱小黑羊的围裙紧系在腰间，勾勒出窄口水瓶般的精致腰线。
　　“怎么了，奥丝露？”
　　她蹲下身子看着小女孩，声音温柔。
　　“我东西都拿好啦！”小奥丝露转过身露出自己的小背包，“今天先去谁哪里呀？”
　　“不着急，你先去找你霜星姐姐玩。”
　　女人揉了揉奥丝露柔软的白色长发：“妈妈还有事要做，等会儿再来找你。”
　　奥丝露抬头看着那张怎么看也看不厌的脸，眨了眨眼睛：“是哪个妈妈的巧克力没有做好吗？”
　　女人轻轻弹了下她的小鼻子：“别学你拉普兰德妈妈说话。”
　　小姑娘吐了吐舌头：“那我去找霜星姐姐了！”
　　“不要给人家惹麻烦。”
　　“不会的！”
　　奥丝露双手拉着肩带，开开心心地迈开小短腿往门外跑出去。
　　女人目送着女孩站在玄关朝自己招手，然后开门走出去之后，脸上的那种能软化任何人的慈爱和温柔一瞬间就消失了。
　　她冷着脸踢了踢下面的一个橱柜：
　　“出来！”
　　灰白色的长发从缝隙里钻了出来，然后……钻出来了一个人。
　　“哈哈哈哈哈……不怪我啊，亲爱的，我还以为露露会睡得再久一点的。你把早饭送到她房间里的时候她不是还睡得很香吗？”
　　灰色的狼揉着脑袋从地上爬了起来，身上只穿着两件内衣。
　　“这是你在想要在厨房乱搞的理由吗？”
　　料理台上摆弄着什么东西的德克萨斯头也不回的说道，语气那叫一个冷。
　　“别生气嘛，都是当妈的人了，把对露露的温柔分给我那么一点点不好吗？”
　　拉普兰德从德克萨斯身后抱住她，轻轻啮咬着她的耳垂：“我不是说了，我不要巧克力。”
　　“我就要你。”
　　德克萨斯握住了拉普兰德有些放肆的手，轻轻叹了口气，转头啄了啄她的嘴唇。
　　“待会儿回房间好不好？”
　　得寸进尺的狼坏笑起来：“我不要，我就要在这，好不好嘛……德克萨斯妈妈。”
　　“……巧克力会坏掉的。”
　　“你弄巧克力，我弄你啊。”
　　拉普兰德这样说着，手又开始往不该去的地方去，但德克萨斯……竟然也没有阻拦。
　　“一想到对我脾气这么好，是因为对露露比对我还要好十倍，我就有些不高兴，亲爱的。”
　　低低的喘息声在德克萨斯耳边回荡。
　　“孩子的醋你也吃……”
　　“骗你的，因为一想到你对其它女人也都这样，我就很开心，哈哈哈哈哈。”
　　她舔了舔德克萨斯的脖颈：“要开始咯……”
　　德克萨斯没出声，继续做巧克力，一副已经默许的样子。
　　然后……
　　“妈妈！”
　　那个小脑袋又从门框边上探了出来。
　　小奥丝露睁大着明亮的深红色眸子：“你看见过我的玩具吗？”
　　姿态端庄雍容的德克萨斯问：“哪个玩具？”
　　“诗怀雅阿姨送给我的那个狙击枪呀。”
　　“那个东西可能被你能天使妈妈拿去玩了。你找那个东西干什么？”
　　“没什么没什么。”小姑娘晃着脑袋，“我就是突然想起来，早上起来的时候总感觉房间里少了什么东西，我怕有什么东西丢了。”
　　她有些抱怨地说道：“能天使妈妈怎么总喜欢偷我的玩具，玩游戏也不让着我……唔，拉普兰德妈妈呢？她还没起床吗？”
　　“嗯，她还没——”
　　德克萨斯的身体突然抖了一下，然后才接上下一句话：“她还没……还没起床。”
　　“哦……”
　　奥丝露看上去了然地点了点头，可她却还没有走，歪着脑袋看着德克萨斯：
　　“妈妈，做巧克力很热吗？你脸有点红啊。”
　　德克萨斯：“……”
　　接着，小奥丝露往厨房里走了两步，好看的小眉毛微微皱起：“而且味道怪怪的……”
　　她一步一步，一步一步地往德克萨斯那边走。
　　最后一步不多，一步不少地站在了料理台前，和德克萨斯隔着一张料理台对视。
　　“今天的早饭很好吃，就是吃的太快了有点烫呢……”小姑娘突然说了这么一句。
　　然后，她笑着对德克萨斯说：“记得提醒拉普兰德妈妈吃饭不要太着急啊，妈妈。”
　　这句话说完，小奥丝露便蹦跳着往厨房外走去，在临走前笑眯眯地转头看着德克萨斯：
　　“还有……情人节快乐，妈妈。”
　　这句话说完，一直沉默不语的德克萨斯在听到开门声关门声之后足足半分钟，才咬着牙说道：
　　“你够了，都给孩子发现了，丢不丢人！”
　　“发现就发现嘛……有什么大不了的，她一岁的时候我们不是还……”
　　“闭嘴！”
　　“好啦好啦……我道歉我道歉，减半个小时，好不好？”
　　最后，德克萨斯还是任由拉普兰德用双腿缠住了自己的腰。
　　“就你最馋。”
　　她的额头抵着拉普兰德的额头，无奈地捧着她的脸颊。
　　“有孩子了总不能还天天杀人吧？那我只能换个方式打发时间咯。”
　　双臂搂着德克萨斯的脖子，整个人挂在她身上：“而且你宠我嘛。”
　　“都一样的。”
　　“她们又不在，哄哄我不行吗？”拉普兰德挑了挑眉。
　　“每个人都这样想的话，那完蛋了。”德克萨斯伸出空闲的一只手，用手指摸了一点巧克力酱涂在嘴唇上，轻轻吻了吻拉普兰德。
　　“其它人的，我早就做好了。我知道你今天早上多半又要干这种事，所以……”
　　她宠溺地看着拉普兰德：
　　“好吃吗？”
　　拉普兰德舔了舔嘴唇：“味道一般吧……”
　　下一刻，她粗暴又蛮横地夺走夺走了德克萨斯的唇瓣。
　　唇分后，女人吃笑着说：
　　“怎么可能有你好吃？”
　　————————————
　　“哼哼哼……哼哼哼……”
　　客厅里，小奥丝露哼着常人听不懂的歌谣，看起来很开心，这副样子在谁眼中都是万分的可爱。
　　当然了……那也只是一般人这么看，真正了解该如何在龙门这座已经成为泰拉最最顶尖城市发展并存活下来的人，对种小女孩反而会心生警惕。
　　某位不知名人物所撰写的，在泰拉地下世界广受好评的【龙门生存守则】中，最禁忌，同样也是最不可触犯的一条，并不是挑衅那只已经退休的老鼠，也不是在那位最高警司面前知法犯法，甚至不是想着去暗杀这座城市的主人。
　　那一条守则是——如果你在这座城市看到任何一个白头发，一看起来就出自非常人家的小姑娘，不管她是谁，千万，千万不要招惹她，哪怕是让她感到害怕，甚至是生气，都绝对不可以。
　　这条守则源自于两年前发生在龙门外围一起真实的，震惊……应该说是吓傻了整个泰拉的案件。
　　那是一起绑架案——虽然对外界并没有宣称是绑架案，不然就太荒诞了。
　　那么关于这起绑架案，到底发了什么？
　　维多利亚最精锐的亲卫队三小时内空降龙门外围，维多利亚现任女王持剑赶赴龙门，一剑将龙门总督魏彦吾府邸劈成两半；龙门近卫局倾巢而出，现任龙门最高警司的咆哮声吓得年轻警员三天没睡好觉，而那位警司的生死战友更是在得知这个消息之后一拳砸塌了她办公室的一整堵墙。
　　整合运动在这次绑架案中投入超过一千人，罗德岛派遣了足足十名精英干员以最快的速度抵达案发地点，叙拉古在龙门的黑手党当天起码有五十人自杀谢罪……
　　甚至有人说，拉特兰的神话武器都已经被启动，于万里之外瞄准了龙门外围的荒野。
　　这其中有些是大众知道的，真实存在的，有些则被人认为是在夸大其词，以讹传讹传出来的谣言，但实际上……只有对那起绑架案的了解得最清楚的才知道，事实……比上述所要描述的，还要可怕得多。
　　这么多兵力，高端武力聚集在一起，有些确实是为了解决绑架案，但是绝大多数……并不是为了解决这个该死的绑架案。
　　他们是来阻止一帮快要发疯的，发疯起来谁都害怕的女人。
　　最后，这起案件成功解决了。那些绑架犯也已经人间蒸发了——字面意思的蒸发，或者说……物理层面的蒸发。
　　而且谁也不知道他们在蒸发前经历了些什么……
　　不过，因为动静实在太大，还是被有心人发掘出了些许真相。后来人中，有些当作怪谈，有些当做笑话，但是……也不乏当真的人。这也自然成了那最可怕的，最不可触犯的禁忌——
　　【不可以去招惹龙门里可爱的白发萝莉！】
　　至于当初被绑架的那个小姑娘，她倒是……蛮无所谓的。
　　甚至于，当她抱着膝盖坐在屋子里，看着那些绑匪涕泪横流跪在地上叫自己姑奶奶的时候，心中还升起了一种难言的……愉悦感。
　　“啊……不行不行，不能变成妈妈口中的坏孩子。”
　　小奥丝露拍了拍脸颊：“要优雅，像妈妈一样优雅，不能像拉普兰德妈妈那样流氓，不能像能天使妈妈那样幼稚，不能像可颂妈妈那样大大咧咧，不能像晖洁妈妈那样大女子主义，不能像空妈妈恩雅妈妈那样恋爱脑，不能像维娜妈妈白金妈妈那样嘴硬，不能像……”
　　“总之，要像妈妈一样优雅！”
　　在小奥丝露眼中，自己的妈妈是世界上最漂亮，最优雅，最有魅力的人，自她开始懂事起，她就把自己的妈妈当作最好的榜样。
　　做饭超级好吃，对待别人超级温柔，和谁关系都很好，那么多妈妈也都没有矛盾，公平地深深爱着每一个妈妈。
　　一想到这里，小奥丝露便有些得意起来。
　　因为妈妈最爱的，当然是我啦！
　　“久等了，露露。”
　　议会厅的门被打开，一个穿着简谱的白头发女孩走了进来，一脸歉然地看着奥丝露：
　　“好久没和老师说话了……不小心谈得有点久，姐姐下次陪你去玩好不好？”
　　“没关系没关系。”
　　小奥丝露表面上甜甜地回答，心里却在犯嘀咕：霜星姐姐不是两个星期前讲过妈妈了吗？
　　……而且妈妈认识的白头发女孩子好多啊。
　　在她身后，穿着一身简单的休闲服，却难以掩饰那凹凸有致身材的德克萨斯走了进来：
　　“我来之前就陪她玩的够久了，没关系的。”
　　“是啊是啊，没关系的霜星姐姐。”小奥丝露用力点头。
　　因为比起跟霜星姐姐玩……当然还是和妈妈在一起更重要啦。
　　“这样啊……”霜星看起来有些遗憾，但很快又柔和地笑了起来，“没关系，想来找我玩的话，随时都可以的，露露。”
　　“还有……还有老师。”
　　她微微低下头，轻轻说道：
　　“我会一直等着的。”
　　德克萨斯看着她，轻声叹道：
　　“把头抬起来吧。”
　　霜星听话得抬起头，然后整个人都僵住了。
　　因为她看到了德克萨斯手里的巧克力。
　　“收下它。”女人温柔地说。
　　“可是……可是我……”
　　霜星捂着嘴，眼睛里溢满了泪水，站在一旁的小奥丝露乖乖地拿着丝巾踮起脚擦拭着霜星的眼泪。
　　“你对我来说是学生，也只是学生，这一点，你是明白的。”
　　德克萨斯揉了揉霜星的脑袋，白皙的手在她而耳朵之间划过：
　　“但是我可以保证，你永远都是我的学生。”
　　她轻轻地，一根一根地掰开了霜星的五指，将这盒巧克力放到了她的手里。
　　然后，德克萨斯抱了抱霜星，柔声说：
　　“永远。”
　　小奥丝露十分懂事地退到边上，安安静静地看着她们。
　　“这就够了，老师……”
　　霜星的笑颜上满是泪水：“已经够了。”
　　……
　　……
　　“妈妈，霜星姐姐是不是要变成霜星妈妈了？”
　　路上，牵着德克萨斯的手的小奥丝露这样问。
　　“她还是你霜星姐姐，以后不要乱叫哦。”德克萨斯点了点小奥丝露的脑袋，“走吧，该去给你 的能天使妈妈，空妈妈，可颂妈妈送巧克力了。”
　　“哦！”
　　————————————
　　“哎你们说露露会觉得这件衣服好看吗？”
　　商场里，一个女人坐在沙发上玩游戏机，一个女人在挑衣服，另一个女人则一脸焦急地朝她们俩问这问那。
　　“能天使你还玩呢！情人节诶！”
　　“干什么嘛……情人节就情人节啊，都过了几个情人节了。”
　　能天使撇了撇嘴：“德克萨斯不也就那么几个花样。”
　　可颂冷笑：“昨天刚上完床说话就是硬气。”
　　“反正我是不担心，露露可喜欢我了！”能天使翘着鼻子，一脸得意地说道，“她最喜欢和我玩游戏了！”
　　“露露跟除了你之外的每一个人都抱怨过你打游戏从来不让着她。”空毫不留情地吐槽、
　　“而且你还喜欢偷她玩具。”可颂继续补刀。
　　“那，妈妈找女儿拿东西，那能叫偷吗！”能天使气鼓鼓地，“我会还给她更好的！”
　　“是啊，上次拉普兰德把从那鬼地方带回来的兵器送给露露，你还拿来瞎折腾一遍再送给她，最后怎么了？”可颂问。
　　“最后啊，好像是拉普兰德和你一整个星期都没能和德克萨斯同床睡呢。”
　　空窃笑起来。
　　“别说这个了，空你来帮我看看……你说露露会不会讨厌这种太露骨的……”
　　十分神奇的，明明是情人节，她们却完全不考虑“情人”的意见，而是一直在考虑所有人最宝贝的那个宝贝女儿的意见。
　　——除了大家真的都非常非常喜欢小奥丝露以外，还有一个原因就是，老夫老妻了这么长时间……其实她们都很清楚，德克萨斯根本不在乎什么穿着之类的东西。
　　她口中的“都很好看”并不是敷衍，因为在她看来，不管她们穿什么，真的都很好看。
　　所以久而久之呢，女人们都把注意力从如何符合德克萨斯的口味，转到如何符合奥丝露的口味上了。
　　毕竟奥丝露喜欢，德克萨斯就更喜欢，一样的嘛。
　　就当两个女人在这讨论穿衣的时候，打游戏的能天使突然一个激灵，把游戏机收好，压低声音说道：
　　“我感应到了，德克萨斯来了，快点快点……要换衣服赶紧换！”
　　可颂和空同时惊呼起来，抓起手边的衣服就往更衣室跑。
　　“妈妈，为什么能天使妈妈她们起那么早来逛商场呢？她们不是喜欢睡懒觉吗？”
　　“因为你能天使妈妈她们很喜欢你，所以想要给你新印象呀。”
　　“哦……”
　　坐在沙发上的能天使听着虽然很高兴，但又有些嫉妒——自从有了奥丝露之后，德克萨斯的人妻化越来越明显，但是“呀”“呢”这种她以前从来不说的，听起来就带着一种宠溺意味的语气词，她现在就算会说了，也只对小奥丝露说。
　　拉普兰德那种态度其实不是没道理的，因为德克萨斯身边的所有女人们都对小奥丝露宠的要死，但也都一样有些嫉妒她。
　　可颂和空几乎是同一时间换好衣服——你永远不知道在紧急时刻女人换装的速度能有多快。
　　“在哪，在哪？”可颂还有点紧张，“我感觉这衣服有点紧，把我胸勒的有点……”
　　“紧张什么啊。”能天使翻了个白眼，“德克萨斯现在胸比我们都大，露露从小都看习惯了，而且她才几岁啊。”
　　“她那么多妈妈，要是留下一点差印象都是死刑！”
　　可颂瞪了她一眼：“你这个喜欢欺负露露的笨蛋天使怎么懂。”
　　“我那叫疼爱，才不叫——”
　　“能天使妈妈！可颂妈妈！空妈妈！”
　　远远的响起了三声让路人惊疑不定侧目的呼喊声。
　　能天使猛的一个激灵，脸上那无所谓的表情一下就变了。
　　哒哒哒哒——
　　小皮靴清脆的声响渐近，奥丝露开开心心地朝可颂还有空那边跑过去，然后——
　　一个红毛天使猛地从边上窜出来，一把抱住了小奥丝露。
　　“真可爱真可爱真可爱真可爱，我家露露最可爱了！”
　　她抱着小姑娘就是一顿猛蹭，可颂和空对视一眼，无奈地摇了摇头。
　　德克萨斯走了过来，无视了能天使，显然是对这场面习以为常了，她看着可颂和空，温和地说：
　　“费心了，很好看。”
　　虽然只是这么简单的话，只是这种已经说了无数遍的话，但是每次听到德克萨斯这么说，还是会忍不住窃喜。
　　“我呢我呢！”能天使总算是不折腾露露了，但还是抱着她。
　　“乖，回去给你多做点苹果派。”
　　德克萨斯戳了戳能天使的额头：“把奥丝露给我吧。”
　　“不要。”能天使用力摇头：“我好久没抱过了！”
　　“那个，能天使妈妈，你昨天还……”被她抱着的奥丝露一脸为难地小声说道。
　　“昨天是昨天，昨天到现在已经十几个小时了！”能天使振振有词，“还不够久吗！”
　　“你啊……”
　　德克萨斯笑着摇了摇头：“那把手伸出来吧。”
　　三个女人的脸上浮现出不同的表情，期待，羞涩，开心，她们都渴望着德克萨斯马上要交给她们的东西。
　　“先闭上眼。”
　　这次就连能天使都乖乖闭上眼睛，等待。
　　但她们先等到的并不是巧克力。
　　而是一个吻。
　　一身黑西装的黑手党老早就清场完毕，这么大的服装专卖店，只剩下她们。
　　在那个吻之后，才是放到手心的巧克力。
　　“每年一次，其实我能想到的方式也只有那么一点。”
　　德克萨斯温柔的声音在她们耳边响起。
　　“一盒巧克力，一个吻，我只能做到这些。”
　　“可是不管你们愿不愿意，我会一直这样做下去，不管是不是情人节。”
　　“只要你们还在我身边。”
　　“我愿意！”
　　能天使激动地一撒手，被甩到半空中的小奥丝露无奈地晃了晃脑袋，在空中翻了个身轻巧落地，还不忘理理自己的裙子。
　　“我也愿意！”可颂更直接了，一点也不犹豫地抱了上去。
　　空不甘示弱也抱了上去：“这三个字我早就说过了！”
　　能天使又气又恼地直跺脚：“你们给我留个位置啊！”
　　一下子又吵吵嚷嚷了起来，完全没有之前那种深情的气氛了。
　　可是这就是她们，这就是在失去一切的时候，德克萨斯所遇到的企鹅物流。
　　这就是她所深爱的，也深爱着她的企鹅物流的女孩们。
　　——————————
　　办公室里，陈挥手让自己的下属离开，略有疲惫地揉了揉太阳穴。
　　世道变好了，不代表落实到某个城市也会那么快变好，如果龙门体量还和过去一样的话倒有可能变好很多，但是按照龙门现在的体量，她的工作量算是有增无减，更何况他已经坐到了现在这个位置。
　　笃笃笃——
　　敲门声再度传来，陈微有不悦地皱了皱眉，她不希望有太多人来耽误自己时间，因为德克萨斯随时都可能过来。
　　“进来吧。”她坐到位置上，头也不抬地说道。
　　然后，那一声“晖洁妈妈”让她的尾巴都绷直了。
　　“还在工作？”
　　合上门，德克萨斯轻轻推了推小奥丝露，小姑娘很乖巧的跑到陈的后面，踩着小凳子给她捏肩膀。
　　“嗯……”
　　陈轻轻拍了拍小奥丝露的手：“乖，坐妈妈腿上。”
　　奥丝露为难地看着德克萨斯，直到德克萨斯点头，她才坐到陈的怀里。
　　“看来我来得不是时候？”德克萨斯笑着问，走到陈的后面，接替了奥丝露的工作。
　　陈这才整个人都放松下来，她轻声回答：“你什么时候来都最是时候。”
　　“烦心事？”
　　“都是烦心事，偷鸡摸狗的变多了，浑水摸鱼的变多了，不守规矩的变多了……麻烦。”
　　“要我让叙拉古那边的人盯紧点吗？”
　　“没必要，工作上的事，我自己处理就好，哪用得着你。”
　　“巧克力。”
　　“放桌上吧。”
　　两人之间没有什么甜言蜜语，德克萨斯只是轻轻地给陈揉肩膀，陈闭着眼睛，不时摸着奥丝露的脑袋。
　　“你说，我是不是到辞职的时候了？”
　　陈突然说道。
　　“为什么？”德克萨斯既没有惊讶，也没有慌张。
　　“星熊都辞职了。”
　　“她那是回自己老家去了，会回来的，怎么就辞职了。”
　　“是啊，她要是回来，你带的巧克力得多一盒。”陈哼了哼，“好好待她，我说以前她怎么老是想着撮合我和你，真是够了。不过辞职确实不对……不过得找时间放段长假了。”
　　“奥丝露最喜欢星熊妈妈了！”小姑娘一脸高兴的举起手：“奥丝露喜欢骑高高！”
　　“晖洁妈妈也可以的。”陈一本正经地说。
　　任谁也不可能想到，龙门近卫局最年轻的最高警司，让龙门不法分子我闻风丧胆的陈晖洁警官，竟然会这么一本正经地让一个小女孩骑高高，要是给人看到这副场景，绝对会自戳双眼。
　　“可以吗！”
　　小奥丝露扭头，眼睛扑闪扑闪的，好像在发光。
　　最后，德克萨斯看着骑在陈脖子上，开心地揪着她的角的奥丝露，又看着露出发自内心笑容的陈，轻声说：
　　“情人节快乐。”
　　陈头也不回地说道：
　　“情人节快乐，老婆。”
　　———————————
　　夜晚。
　　“妈妈，还有些巧克力怎办啊。”
　　奥丝露掰着指头数：“维娜妈妈还在维多利亚，恩雅妈妈刚好前些天去，现在谢拉格还没回来，白金妈妈去罗德岛给博士帮忙了……唔……除了她们以外，还有好几个妈妈呢。”
　　“会送去的。”德克萨斯揉了揉奥丝露的脑袋。
　　“可是巧克力不是关键，关键是妈妈对她们说的话吧？”小奥丝露眨了眨眼睛，“就像对能天使妈妈她们说的一样。”
　　“那些话，会补上的。”
　　德克萨斯温和地回答。
　　“哦……”小奥丝露似懂非懂地点了点头。
　　“那——”
　　坐在德克萨斯怀里的她突然转过身子，直勾勾地盯着德克萨斯：
　　“我有没有礼物呀，妈妈。”
　　德克萨斯愣了一下，然后耐心地道：“这是妈妈给其它妈妈送礼物的节日，不是妈妈给你送礼物的节日哦。”
　　“不嘛不嘛。”
　　因为是小孩子，是所有人最宠爱的小孩子，小奥丝露十分罕见地刷起了无赖：
　　“每个妈妈都有礼物，我也想要礼物！”
　　她瘪着嘴，有些委屈地说：“是妈妈不爱我吗？”
　　德克萨斯抱着小奥丝露，额头贴着她的额头，轻声说：
　　“奥丝露，听妈妈说。”
　　“你知道自己是怎么来的吗？”
　　“知道啊。”奥丝露搂着德克萨斯的脖颈，“没有妈妈们就没有我啦，你以前总是和我说的，妈妈。”
　　“没有她们，不仅没有你，也没有我。”
　　德克萨斯的神色在此刻是如此认真：“你知道吗，奥丝露。我能活下来，是因为她们的爱，而你也是一样的。”
　　“唔……”
　　“你的存在，证明着她们深爱着我。而我要做的，是对她们每个人的情感做出回应，为她们每一份情感负责。”
　　“她们有多爱我，她们就有多爱你。”
　　“而我有多爱她们，你就是那份爱的总和。”
　　小奥丝露想了想，问：“那是不是就是说，妈妈最爱的是我啊。”
　　德克萨斯宠溺地揉了揉她的脑袋：“你要是这么想也是可以的，只是两种爱不一样而已。”
　　“啊……现在我还听不太懂诶。”
　　小奥丝露晃荡着腿：“不过……”
　　她扬起脑袋亲了亲德克萨斯的下巴：“只要妈妈喜欢我，一切就都没有问题啦。”
　　“那你喜欢其它妈妈吗？”
　　“喜欢啊！”
　　奥丝露毫不犹豫地回答：“每一个妈妈我都喜欢！不过最喜欢的还是妈妈你了。”
　　她笑嘻嘻地往德克萨斯怀里钻。
　　“怎么跑到天台上来了啊！”
　　身后传来了空抱怨的声音：“把孩子冻着了怎么办？”
　　德克萨斯本想回答马上下去，结果身后又传来了哐啷哐啷的声音。
　　“拉普兰德你小心点，东西弄坏了我们还怎么烤肉嘛！”
　　“哎没事没事，我记得德克萨斯认识的人那么多，叫几个会喷火的来不就行了？”
　　空笑着亲了亲德克萨斯的额头：“今天你到处跑这跑那的，换我们给你做东西吃啦。”
　　德克萨斯那张比之以往的凌厉，已经柔和太多的面庞上带着些许无奈：“你们不生气就好。”
　　“生什么气啊，没有她们我都见不到你了。”空朝德克萨斯伸出手，“走啦，露露都饿了，是不是啊露露？”
　　“奥丝露要吃烤肉！”
　　“空妈妈给你做！”“我也会！”“你少来拉普兰德，看我的！”
　　提前下班的陈咳嗽了两声：“今天就勉为其难一起睡好了……别得寸进尺啊。”
　　被德克萨斯抱着的奥丝露看着眼前热热闹闹的场景，可爱的脸蛋上几乎是溢满而出的开心和幸福。
　　“妈妈。”
　　“怎么了？”
　　小奥丝露贴着德克萨斯的脸，小声说：“妈妈和其它妈妈，还有我，可以永远在一起吗？”
　　“不管怎么样，都不会分开的那种！”
　　德克萨斯抬头看着满天星辰，语气轻柔：
　　“故事都有结局，奥丝露。但幸运的是……故事之外的故事，永远不会结束，那块地方会一直有鲜花盛开，绿草依旧。”
　　“唔……奥丝露听不懂妈妈在说什么。”
　　德克萨斯亲了亲小奥丝露，然后看着她眼前所爱的人，柔声回答：
　　“我们会在一起，一直在一起。”
　　“比永远更远。”


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：
　　情人节快……呃，可能不是那么快了，不过德克萨斯还是很快乐的（笑）
　　小奥丝露的名字沿用了YJ对鲁珀干员命名的传统艺能，不过换了两个同音字（如果地理好的同学应该能明白我为什么选这个名字）
　　这章真的写的我太爽了，如果不适考虑到所有人都写进去会有点累赘，又可能会到一万四五千甚至更多字，而且太耗精力，我还想再写更多，这大概就是后宫文的痛并快乐着……不知道你们有没有看爽
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第318节 第二百九十七章——这位先生，我观你有血光之灾

　　“怎么了？”
　　站在门口盯着德克萨斯的斯卡蒂眉头突然皱了起来。
　　“你好像很不乐意的样子。”
　　德克萨斯沉默不语，微型耳机里可露希尔的催促声越发迫切起来：
　　“你不想办法自救我可救不了你啊德克萨斯！”
　　“我有些事……”
　　斯卡蒂换了个姿势，依靠在门框边，对着德克萨斯，但是视线却可以顺着直线一直看到走廊尽头。
　　“不能和我说的事？”
　　鲁珀小姐略显尴尬地点了点头。
　　斯卡蒂就那么定定地看着德克萨斯，那对如红宝石般瑰丽的眸子盯的德克萨斯浑身不自在。
　　“那就解决了再来找我。”她最后淡淡地扔下这样一句话，转身往自己房间里走，直接把门给关上了。
　　看着合上的门，愣在原地。
　　就这么……解决了？
　　那头看着监控的可露希尔也懵了，德克萨斯怎么招数这么多，那个在整个罗德岛中为数不多的需要凯尔希一对一交谈的危险人物，怎么就这么听她的话？
　　“不过你那边完事就行了，赶紧去银灰那边，你再等会儿的话拽着那只鸟的初雪就得跑到斯卡蒂门口了。”
　　听到可露希尔的提醒，德克萨斯立马朝她指示的方向赶去，只要解决掉恩雅那边的问题，那这次莫名其妙的意外应该就解决了吧……
　　应该……吧？
　　就在德克萨斯往恩雅那边赶的时候，走进自己房间合上门的斯卡蒂表情一下子就变了。
　　“那个摄像头，是在调整角度？”
　　在和德克萨斯交谈的过程中，她无意间换的那个位置，刚好借着用余光注意着走廊尽头的摄像机。
　　随着她位置的改变，那个摄像头也调整了一个极其微小的弧度，这瞒不过她的眼睛。
　　“房间里，还有血魔族秘术的味道，那家伙还能跑进我的房间里？”
　　“血魔……摄像头……”
　　“……哼。”
　　她意味不明地冷笑了一声。
　　————————
　　“德克萨斯！”
　　“怎么了？”
　　“小……不不不，没什么。”
　　似乎本来有什么话要说的可露希尔突然把话给咽了回去：“我，我刚刚看错了，没事。”
　　德克萨斯也没怎么在意，既然可露希尔和华法琳现在都馋德克萨斯的血，那么她总没理由背刺自己，不然捅到凯尔希那，她们俩都得玩完。
　　“初雪就在下个路口，你……你自由发挥吧。”
　　微型耳机里可露希尔的声音逐渐小了下去，而这时的德克萨斯也听到了拐角处传来的呼喊：
　　“丹增，你别跑！再跑我就摇铃铛了！”
　　一只羽毛凌乱的老鹰突然从拐角处冲了出来，在看到德克萨斯的那一刹那就像看到救星一样，不要命地扑扇着乱了毛的翅膀朝她飞过去。
　　气喘吁吁的恩雅跟在丹增后面冲了出来，此时的小家伙已经瑟缩在德克萨斯肩膀上动也不敢动，而恩雅看到德克萨斯的第一反应既不是惊讶也不是欢喜，而是……愤怒？
　　“德克萨斯，别护着它！”
　　恩雅气鼓鼓地甩着大尾巴：“它，它竟然听那个人的话，跑去偷窥你！我得让它长点记性！”
　　丹增万分无辜地鸣叫起来。
　　……原来不是恩雅抓着丹增急着要找自己，而是她想教训丹增，结果丹增找自己救命来了？
　　“它只是听银灰的话而已，没必要……”
　　德克萨斯尝试着为丹增开脱，因为她还是挺喜欢这个小家伙的。
　　“它又不是什么笨蛋，我们的话它都听得懂！”恩雅现在看起来异常愤怒，“那家伙……在一定程度上还能共享丹增的视觉，他要是……他要是……我跟他没完！”
　　“德克萨斯你跟初雪说什么了！她这大喊大叫的把路过的干员都要吸引过来啦！”
　　可露希尔紧张地提醒德克萨斯：“你左手边，我把那边的线路门打开了，赶紧躲起来！”
　　做完这些的可露希尔在监控室里擦了擦额头的汗，小声嘀咕道：“我已经仁至义尽了……你可不能怪我啊德克萨斯。”
　　德克萨斯心头一突，恩雅现在估计还在气头上，一时半会儿安慰不下来，要是路过的人看到她不声不响地回来了，而且恩雅还是这副样子……估计不超过两个小时罗德岛又得爆炸了。
　　而她绝对是爆炸当中最惨烈的牺牲者。
　　于是根本不用多想，德克萨斯一个箭步上前拽住了恩雅的手腕，按照可露希尔的提示拉开了旁边一个本来封死的铁门，抱着雪豹姑娘一起钻了进去。
　　正好就是在德克萨斯把铁门合上去的那一瞬间，银灰后脚就从拐角处跑出来了。
　　但是他谁也没有看到，只看到弱小，可怜，又无助的丹增蹲在地上心疼地梳理着自己的羽毛。
　　“丹增？”
　　银灰站定，理了理自己的衣领：“恩雅呢？德克萨斯呢？”
　　丹增本来是很想给自己的主人用翅膀指那扇铁门的，但是它犹豫了。
　　就像恩雅说的一样，丹增是一只很聪明的鸟，只是高度的忠诚会让它去做一切银灰要求的事——包括偷窥德克萨斯。
　　不过你不能用人的道德观来约束一只鸟，因为它就算是偷窥，那也是帮银灰偷窥……
　　此时丹增纠结的自然不可能是什么道德问题，而是如果它这么干了，估计恩雅能气得当场掏出铃铛砸在银灰的脑门上……而且自己可能也跑不了。
　　综合思考一下，不告诉银灰，还是等于对银灰好的！
　　于是聪明的丹增选择了装傻，继续梳理自己的羽毛。
　　而就在银灰对此略感困惑的时候，德克萨斯和恩雅，正在狭窄的线路管道里抱成一团。
　　“德……德克萨斯。”
　　蜷缩在德克萨斯怀里的大猫脸有些红：“你这么着急是不是不太好……”
　　德克萨斯有些无语：“我是不想让人知道我回来了……”
　　“不想让人知道？为什么？我也不能知道吗？”
　　就算是再疲懒，再散漫的女人，在某些时刻总会机敏到让人头疼。
　　恩雅昂着脑袋看着德克萨斯：“为什么德克萨斯不想让别人知道你回来了？”
　　“因为会……很麻烦。”
　　德克萨斯无力地说道：“我不在的罗德岛的这段日子里，发生了很多事吧。关于我的那些事……我从博士口中知道了。”
　　恩雅愣了一下，然后表情一下子就变得奇怪起来。
　　她自然是反应过来德克萨斯在说什么了，可是……她又由此想到了别的东西。
　　想到了银灰刚刚对她说的话。
　　“那个，德克萨斯。”
　　轻轻喘息着的恩雅用酥软的语气问道：
　　“你对结婚这件事……很反感吗？”
　　抱着恩雅的德克萨斯并没有察觉到她的尾巴在不知不觉间已经缠上了自己的腰，德克萨斯沉默了一会儿，然后轻轻叹了口气：
　　“太早了，那种庄重的誓约……我现在还背负不起。”
　　“只是……只是现在吗？”
　　雪豹小姐的眼睛骤然明亮了起来，缠在德克萨斯腰上的大尾巴骤然收紧，好像要把自己整个人都揉进德克萨斯怀里一样。
　　又窄又热的线路管道里，面容酡红的恩雅呼着热气，扑打在德克萨斯的脸上，她好像想说些什么，那对糅杂着羞怯和期望的眸子里有无法消磨的爱恋在流淌。
　　“如果我说，我可以——”
　　“银，灰！”
　　外边的通道上，压抑着愤怒的冰冷声音骤然响起。
　　“你敢……偷窥她！”
　　这一刻，德克萨斯心中刚刚升起的旖旎瞬间便消失殆尽了。
　　虽然根本不知道为什么会发生这种事，但就算不清楚原因，她也知道——完了。
　　而且在此之前，如果自己不现身的话，某位总裁先生怕是真的要完了。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第319节 第二百九十八章——你以为这就完了？

　　可露希尔现在很慌，非常非常的慌。
　　首先，当她打算继续给德克萨斯打支援的时候，斯卡蒂原本关上的房门突然又开了，正当她还没反应过来是怎么回事的时候，斯卡蒂便朝着德克萨斯刚才离开的方向行动了。
　　可露希尔一惊，本来打算立刻通知德克萨斯的，但是她发现……斯卡蒂并不是冲着德克萨斯去的，而是……坐在监控室里的自己。
　　她拿起一张纸对准了摄像头，纸上面写着——
　　【我知道你们想对德克萨斯做什么，我会告诉凯尔希】
　　这一句话一出来吓的可露希尔差点没把显示器给关了。
　　作为可露希尔多年的老伙计，她自然是十分懂得自己这位老朋友的脾气，一般情况下怎么开玩笑都无所谓，可一旦牵扯到正事……那她的翻脸速度可不是一般的快。
　　而这事，牵扯到了罗德岛目前的大宝贝之一德克萨斯，要是给凯尔希发现了，她协助华法琳私自弄开干员的门，调用监控，她不得被扒一层皮？
　　正当可露希尔绞尽脑汁寻找补救措施的时候，斯卡蒂又递出了一张纸，写着——
　　【我也可以不说，但是你不能告诉德克萨斯我在哪】
　　她到底是怎么发现的啊喂！就算是直觉也太不靠谱了吧？这都跳了几个步骤了！
　　可露希尔都惊了，甚至开始思考斯卡蒂是不是在诈自己。
　　【同意，就用摄像头给我带路；不同意，我现在就去找凯尔希】
　　于是，为了自己的安全着想，本来就不想华法琳那样非常馋德克萨斯血的可露希尔，果断选择了出卖德克萨斯……
　　视线转回到现在，有了可露希尔用摄像头晃动来指路，斯卡蒂自然能跟上德克萨斯，而且一路上……她还是很替德克萨斯着想的，并没有让任何人看见她。
　　接着她走到了一个拐角处，可露希尔的指示突然就停了。正当斯卡蒂有些皱着眉打算对着摄像头再度威胁可露希尔的时候，拐角延伸出去的过道上传来的声音，让她的脚步停了下来。
　　“德克萨斯怎么会不见了呢？你再找找，丹增。”
　　德克萨斯？他怎么会知道德克萨斯在这？还有……找找是什么意思？
　　斯卡蒂的心中逐渐升起一种难言的不悦，她隐蔽地探出头看了眼过道，发现那站着一个很高的男人，臂膀上立着一只老鹰。
　　她认识这个家伙，银灰，罗德岛的大客户，虽然来罗德岛的次数不多，待得时间也很短，但是他参与的几场作战让他在罗德岛内拥有极高的知名度，许多干员评价他的战术规划能力大概能和博士比划两下。
　　但是，斯卡蒂现在当然不关心这些东西，她在关心银灰刚刚那句话所包含的更深层次的意思。
　　他知道德克萨斯回来了，这没道理，那几个随行的人都隐藏自己的行踪，德克萨斯既然不想让别人知道，更不可能透露给任何人自己回归的消息，所以他凭什么知道德克萨斯会来了？
　　而且他还让那只老鹰再找找，再找找……
　　等等！
　　斯卡蒂突然惊觉——如果说这个自称银灰的家伙是靠这只鸟找德克萨斯的话，也就是说是鸟发现了德克萨斯。
　　而回来的一路上，德克萨斯根本就没有出现在任何视野开阔的地方，就连停车都是选了一个隐蔽到即使是从罗德岛外边开进去也几乎没办法观察的车库里。
　　但是这只鸟却能找到，而且好死不死是这段时间，这段时间德克萨斯唯一能被别人发现的地方……
　　斯卡蒂的表情现在已经阴沉到足以让人吓得扔下武器就跑了。
　　因为她想起来了，自己房间的窗户没拉窗帘，不然她也看不见德克萨斯入睡了。
　　也就是说，这只鸟，在偷看睡着的德克萨斯？
　　不对……是这只鸟的主人，也就是银灰，这个家伙……竟然敢偷窥德克萨斯！？
　　我让她好好休息，是给你这个混账东西偷窥的吗！
　　还是个男人！
　　已经很久很久没有真正动怒过的斯卡蒂，这一次是真的生气了。
　　她从拐角处走了出来，手已经握住了背后那把大剑的剑柄。
　　“银，灰。”
　　面对着有些诧异，不知道发生了什么的银灰先生，斯卡蒂一字一顿地说道：
　　“你竟然敢……偷窥她！”
　　这边还让丹增找人的银灰根本没反应过来是怎么回事，他下意识地问了一句：
　　“这位女士，你是不是搞错——”
　　轰——！
　　由纯粹无比的力量硬生生催发出的剑风直接在罗德岛那特制的合金地板上撕开了一个口子，在呜鸣的警报声中，银灰慢慢把身子侧了回来，他盯着斯卡蒂，一字一顿地说道：
　　“刚刚那一下，可不是误会就能解释的。”
　　立刻就有干员被警报声吸引了过来，某只路过的穿着热裤的电锯爱好者黑色大猫抖了抖耳朵，一脸惊讶地说道：“斯卡蒂和银灰？我还以为又是泡芙卡她们闹出什么事了，怎么是你们啊？”
　　干员越聚越多，但却没有一个人上前阻拦，除去看戏的心理……大家其实也都很清楚，这上去劝架，基本就是白给。
　　当然，他们也不怕真闹出什么事，毕竟能待在罗德岛的，绝对是通过审核的。尺度和分寸这种东西，他们一定是有的。
　　……只是在到达极限尺度之前会造成多大的破坏，这就没人知道了。
　　“这位女士，你口中的她……是谁？”
　　斯卡蒂的态度一览无余，银灰自然也只是在保持最低限度的从容和优雅，他扶着手杖凝视着斯卡蒂，语气冰冷。
　　“你还在问我？我倒是想知道……你找她想干什么？”
　　斯卡蒂冷笑：“重要到让她连听我说点话的时间都不肯匀出来，你很厉害啊……银灰。”
　　吃瓜群众虽然完全不知道发生了什么，但是听起来就感觉十分劲爆，于是更没有人去阻止了。
　　此时的银灰也已经反应过来斯卡蒂口中的“她”是谁了。
　　“你是说——哦……”
　　银灰皱着的眉头微微舒展开来，似乎是明白了什么似的，但是……他却问了一个问题。
　　“如果我记得没错的话，你是斯卡蒂女士，对吧？你和博士他们去找德克萨斯了，而现在你回来了，也就是说……”
　　围观的人群一下子躁动了起来。
　　“对啊，斯卡蒂回来了，那德克萨斯是不是回来了？”
　　“真的吗？真的吗！”
　　现在躲在线路管道里的德克萨斯真的想冲出来一剑把银灰给砍死。
　　但是当德克萨斯已经完全放弃希望的时候……出人意料的反转又发生了。
　　银灰的话锋突然一转：“博士那边的任务很轻松，不需要你了？”
　　围观干员：“？？？”
　　“我和博士有些重要的事要谈，我和祂约好了，如果这次任务结束回来了，祂就会通知我。”
　　银灰平静地摩挲着着自己的手杖，微笑道：“但是我并没有收到祂的消息，而你却回来了，所以是祂觉得，这次的任务并不难，是吗？”
　　在一堆干员的注视下，斯卡蒂沉默许久，最后僵硬地点了点头。
　　围观干员们陷入沉寂大概有三四秒，然后好像一下子就失去了兴致一样。
　　“我还以为德克萨斯回来了呢……原来她没回来吗？”
　　“白高兴了……”
　　“那么……”
　　明明是被一个恐怖至极的怪物用可怕的眼神锁定着，银灰却气定神闲，主动权仿佛完全落入了他的手中一样：
　　“我们是不是……可以心平气和地谈谈有关‘她’的事了？”
　　他慢悠悠地说道：
　　“我想，在这么多人面前谈起来，如果有什么‘疏漏’，应该不是她想看见的吧？”
　　斯卡蒂盯着银灰，缓缓将巨剑放到了身后：
　　“你最好能给出个可以说服我的理由。”
　　她看了银灰一眼，转身。
　　“跟我来。”
　　这没头没尾的结束让围观干员们一脸茫然，银灰则从容地用手杖轻轻砸了砸地板：
　　“关于修理的费用，我会全额支付，各位放心就好，我和斯卡蒂女士之间，并没有什么矛盾，就这样吧。”
　　然后，他就不再管围观的甘愿们很淡定地跟上了斯卡蒂走了。
　　“……什么嘛，我还以为能打起来呢！”
　　“我还以为银灰会一甩衣服放大招呢！”
　　“我还以为会多捅几个窟窿呢！”
　　各种失望言论从看戏的干员们嘴里一个一个冒出来，没戏看了，大家也就都各自散了。
　　而线路管道里，抱着恩雅的德克萨斯正在怀疑人生。
　　到底怎么了？发生了什么？为什么会这样？
　　斯卡蒂和银灰到底会谈什么东西？
　　同样怀疑人生的还有可露希尔。
　　怎么办啊？这事闹的这么大，凯尔希绝对会查到她头上来的，不行……
　　神色阴晴不定的可露希尔咬牙想着……不管怎么说，先想办法把锅扣华法琳头上先！
　　至于德克萨斯——
　　“那个，德克萨斯啊……现在外边已经没人了，你可以出来了。”
　　再次抱着仁至义尽的想法，可露希尔对德克萨斯指示到：
　　“你的宿舍还保存着，指纹就可以开门，路你应该认识，你先回去避避难吧……我也得找个方法避避难了。”
　　德克萨斯松了口气，看起来还是有转机的，虽然一波三折……但总归还是没多少人知道她已经回罗德岛了。
　　可德克萨斯并不清楚，可露希尔好心给她指的这条路……可不是明路。
　　是冥路。


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：
　　这次情人节番外没登场的一些角色，到七夕的时候就轮到她们啦，那时候这本书应该还没写完才对……
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第320节 第二百九十九章——不要返航！这里不是家！

　　德克萨斯并不知道在她和凯尔希交谈，独自一人到斯卡蒂房间里休息的那段时间，华法琳和拉普兰德谈了些什么，就像她现在不知道……斯卡蒂要和银灰谈些什么。
　　但是，她也只能按照可露希尔说的，先回自己房间里避避风头，刚刚斯卡蒂和银灰的那一出弄出了不小动静，估计有不少人开始怀疑她已经回来了。
　　德克萨斯现在算是回味过来银灰刚刚那几句奇怪的话到底是怎么回事了——他多半是听出了斯卡蒂不想让人知道德克萨斯回来了，但是现在斯卡蒂又出现在了众人面前，相当于已经暴露了德克萨斯回来这个事实，所以为了替斯卡蒂圆一下，银灰才故意那么说的。
　　……虽然还是比较感激这个男人临场应变帮了自己一把，但是一码归一码，让丹增偷看自己这件事还是不能就这么算了。
　　被恩雅挽着手的德克萨斯头有些疼，她本来只是依着拉普兰德的性子去汐斯塔的，根本就没想让任何人发现，结果现在一个个的都知道了，万一其中哪个说漏嘴了，那还得了？
　　“所以说，现在只有我知道德克萨斯你回来了吗？”
　　恩雅晃悠着大尾巴，眼神明亮：“是不是只有我？”
　　“……还有银灰。”
　　“不要管他！”恩雅不悦地皱起眉，“到时候我会跟他算清账的，虽然……虽然……”
　　不知道为什么，她的表情一下子又从愤愤的不满变成了十足的羞涩，红着脸在德克萨斯胳膊上蹭。
　　德克萨斯对此倒早就习惯了，所以虽然有些奇怪恩雅的状态的确有些反常，但也没问什么，刚刚那紧张至极的场面更是让德克萨斯忘了刚才恩雅提到过的有关“结婚”的话题。
　　至于她为什么不向恩雅提起艾雅法拉和莫斯提马的事……
　　这还用问吗！她要是跟恩雅说的话那刚才提心吊胆地这边跑那边跑图什么？
　　而且一想起艾雅法拉，德克萨斯又是一阵头疼，她还答应人家小姑娘要去找她的呢。今天如果不去的话，那只小羊可能都会缩被窝里哭了。
　　——果然就不该答应拉普兰德！
　　关于拉普兰德的威胁，德克萨斯说害怕吧……其实也不是那么害怕，毕竟现在能天使她们还不知道拉普兰德和自己的关系，虽然不知道拉普兰德这么做是在搞什么名堂就是了……
　　关于推进之王的那句话，虽然听起来确实挺……挺那啥的，但是对于德克萨斯身边的女孩来说，真会上心的应该不多，不过生气那绝对是会非常生气的，毕竟这话说的就好像德克萨斯只归她一个人一样。
　　拉普兰德如果真的和能天使她们说了，虽然给德克萨斯带来的麻烦绝对不小，但是德克萨斯花点时间和耐心基本上还是能解决的，毕竟能天使她们也没机会和推进之王碰上，相隔万里又素不相识，怨气来得快去得也快。
　　所以德克萨斯会选择听拉普兰德话，后者的威胁是一方面，另一方面……就是她单纯地在依拉普兰德了。
　　这个世界上要说谁最了解德克萨斯的状态，现在正在德克萨斯灵魂深处装死的芬里尔绝对是第一，再然后就是拉普兰德了。
　　这和情感之类的东西无关，单纯是德克萨斯和拉普兰德之间的联系已经不是常人能够理解的了。
　　所以拉普兰德自然知道，那时才进血泊中抱着她的德克萨斯有多疲倦。
　　乌萨斯逃亡过程中接连不断的鏖战，前往维多利亚为了赶时间将睡眠压缩到最短，德克萨斯是如此迫切地想要知道背面的世界，想要知道门扉之后到底存在着什么，让她的心灵变得焦躁不安，肉体更是疲惫难言。
　　只是德克萨斯从未将这一切表露出来，如果德克萨斯不愿意的话，谁也看不出她到底有多累，如果拉普兰德没有那层联系，她也发现不了。
　　所幸的是，她们两人的命运早就纠缠在一起，所以拉普兰德发现了。
　　她发现了德克萨斯那早就疲惫至极的身体和灵魂。
　　所以她才用那种方式威胁德克萨斯，她只是……想让德克萨斯休息。
　　当然，如果一般女孩子的话确实是这种比较柔软的，建议式的期盼；放在拉普兰德身上的话，正确的说法应该是——她命令德克萨斯必须去休息才对。
　　所以德克萨斯当时思考了很久，最后还是同意了，她发现自己的心境似乎确实出了些问题，可能是受到了芬里尔的影响，或是……别的什么。
　　而在和凯尔希谈完之后，德克萨斯就更确定得看好拉普兰德了，起码在这段时间里，她必须要盯着她。
　　不过，暂时将这些问题放下，亟待解决的是现在她面临的困境——怎么跟在尽可能不欺骗恩雅的情况下哄好她让她先回去，然后再去艾雅法拉那把该说的都说了，最后去斯卡蒂那听听她要说什么，这糟糕至极的一天应该差不多就结束了。
　　……应该。
　　德克萨斯深吸了一口气，脑袋里捋好了接下来每件事的步骤之后，通过指纹打开了自己宿舍的门。
　　然后她站定三秒，又瞬间把门给关上了。
　　“我应该是看错了。”
　　德克萨斯小姐自言自语。
　　她再次把门打开。
　　然后又关上了门。
　　站在德克萨斯身后的恩雅奇怪地伸手越过德克萨斯，先要开门。
　　“怎么了德克萨斯，为什么不开门啊。”
　　“……等等！”
　　德克萨斯猛然握住了恩雅的手，她再次深呼吸，然后谨慎地，一点一点地推着自己房间的门。
　　结果她刚推出一条缝，门就给里面的人拉开了。
　　是的，里面的人。
　　“你怎么才回来啊，我都等你好久……”
　　大灰狼笑眯眯，视线越过德克萨斯的肩头，声音逐渐小了下去。
　　可这并不是最致命的。
　　因为，德克萨斯的视线同样越过了拉普兰德的肩头，看到了那只坐在沙发上从小憩中苏醒过来的狮子。
　　房间外，她攥着恩雅的手站在原地。
　　房间内，大灰狼和狮子静候着她的到来。


　　群60⑥7九3④0六
　　ps:
　　坑树的书没了搞得我也有点怕，我这本书被举报了怕是必死无疑，不该写的全写了。本来以前也不怎么担心，毕竟没多少人看，现在人慢慢多起来了，我可真怕哪天早上起来书就那么没了……
　　我本来还打算过段时间找编辑要个打折推的，现在想想还是算了吧……
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第321节 第三百章——不知不觉竟然三百章了

　　场面……怎么说呢，这已经不是尴尬两个字可以说明的了。
　　德克萨斯千算万算也没想，她小心谨慎地处理好每一件事，眼看可以短暂的休息一下，调整思路的时候。
　　直接崩盘了。
　　“德克萨斯……”
　　站在德克萨斯身后，恩雅喃喃着：“为什么……她们会在你房间里？”
　　说实话，德克萨斯也很想问为什么，但她想问为什么的并不是她们会在自己房间，因为自己这间房间如果保存下来的话，那么钥匙……不出意外绝对是在拉普兰德手里。
　　可是拉普兰德在这就算了，为什么推进之王也在？没道理啊！不是说她们关系很差吗！
　　“我也想问来着。”
　　拉普兰德挑了挑眉，有些戏谑地看着德克萨斯：
　　“你不是说不能让别人发现你回来了吗？现在又带了个小豹子回房间，是想干些什么事？”
　　恩雅的眉毛立刻竖了起来：“你说谁是——”
　　德克萨斯拦住了恩雅，深深地叹了口气。
　　“我们……好好谈一谈行不行？”
　　她抬头看了眼坐在沙发上一声不吭的推进之王，轻声说道：“维娜也是。”
　　闭目假寐的狮子长长的睫毛微颤，她没有说话，但却同样表达了自己的意思。
　　恩雅瘪了瘪嘴，最后也没说什么。
　　反而是一开口就火药味十足的拉普兰德还颇有些不依不饶的架势，但当她看到德克萨斯脸上那种油然而生的十足疲惫感时，才没有再说什么。
　　客厅里，两张沙发，恩雅坐在德克萨斯的左手边，拉普兰德做在德克萨斯的右手边，推进之王坐在德克萨斯的对面，颇有种审讯室的样子……
　　“那我们……先来聊点什么呢？”
　　拉普兰德慢悠悠地说道。
　　十分清楚自己现在这个境地有多危险的德克萨斯知道不能坐以待毙，她必须在最短的时间内尽可能地获得有效的信息来帮助自己做出正确的判断，于是她毫不犹豫地问道：
　　“你和维娜为什么会在这？”
　　“狡猾。”拉普兰德眯眼笑了起来，不过却没有转移话题，很干脆地把事实说了出来。
　　“我们之间还能干什么，当然是为了你，然后……决斗啊。”
　　德克萨斯“……”
　　决，决斗？
　　什么决斗非得在我房间里？
　　“别多想，自从上次之后，我们可不会随随便便就动手了。”拉普兰德耸了耸肩，“你会伤心的 嘛。”
　　“……上次？”
　　“是啊。”拉普兰德托着下巴，然后用下巴点了点推进之王，“我把你房间的钥匙输给她一个月，而她则把来找你的机会输给了我，就是这样。”
　　两边都输？也就是……
　　“是平局。”拉普兰德伸了个懒腰，“你的识人本事还是一如既往的好，德克萨斯，这只大狮子 可不好对付。”
　　维娜抬眼看了看拉普兰德：“你也不差。”
　　“那你们现在是……”
　　“用非武力的方式决斗……干嘛用那种眼神看着我，不是说了吗？我跟她打架你会伤心的，不然 她现在哪能这么安稳地坐在这。”
　　推进之王冷笑：“应该是你没机会在这里讲废话才对。”
　　拉普兰德没管推进之王的话，而是继续对德克萨斯说道：
　　“我们比的东西呢……其实很简单的。”
　　她的嘴角微微翘起：“我送过你不少东西，她也说她送过你不少东西，我们比的是……你到底把谁的东西留下来得更多。”
　　你永远不知道女人可以针锋相对到什么地步。
　　德克萨斯是真的没想到，拉普兰德和推进之王会……这么闲。
　　这是什么奇怪的决斗啊！还把别人的卧室和别人的东西当作决斗道具！
　　德克萨斯轻轻咳嗽了一声：“你们没打起来就好……”
　　“打起来？”
　　拉普兰德似笑非笑地看着德克萨斯：“我刚刚确实差点打起来。”
　　“因为你的房间里。”推进之王盯着德克萨斯。
　　“怎么一个我送给你东西都没有？”×2
　　女人是可以因为一件很莫名其妙的事情生气的，真的。
　　你可以不相信，但是女人真的会因为“我送给你的东西呢？丢了？！”这种事而大发雷霆。
　　而且这种事其实也不能说是莫名其妙，毕竟她送给你的东西，包含了她一片真诚，纯粹的心意和祝福，是她心系于你的象征，你把那种东西弄丢了……那不是相当于在说你不在乎她吗？
　　当然，拉普兰德和推进之王是不可能这么矫情的，送的东西，送出去就送出去了，留不留是德克萨斯自己的事。
　　至于为什么要这样，原因简单——这是为了给德克萨斯压力。
　　而给得克萨斯压力的目的……这就更明显了。
　　“问完了？现在该我们问了是不是？”
　　拉普兰德将视线移到了恩雅身上：“嗯……雪豹小姐我对德克萨斯怎么招惹上你的不感兴趣，毕竟也不多这么一个，我就是很好奇……你是怎么找到她的？”
　　她单手托腮，笑意盎然：“德克萨斯既然说了不会想让人发现，那她就绝对不会主动被人发现，除非发生了什么不可抗力，可是……为什么会有这种不可抗能力发生呢？”
　　“是银灰！”
　　恩雅想也没想，回答的那叫一个干脆：“他偷窥德克萨斯，带我去找她的！”
　　房间里的气温突然降低了好几度。
　　推进之王半闭的眼眸突然睁开，拉普兰德的笑容带着些许寒意。
　　德克萨斯只能默默祝银灰好运。
　　拉普兰德脸上笑容的意味变了，她敲打着茶几，轻声说道：“那他人呢？”
　　德克萨斯立刻接上：“被斯卡蒂叫走了。”
　　希望她们能看在银灰可能已经很惨的情况下……手下留情点吧。
　　“嗯……”
　　拉普兰德沉吟了一会儿，视线在德克萨斯和恩雅之间流转，她摸了摸下巴，然后看向推进之王：
　　“你来问？”
　　推进之王，维娜，一点也不客气，她双手支在茶几上，身体前倾，面庞离德克萨斯很紧，搞得一旁的恩雅有些不高兴。
　　“德克萨斯。”
　　维娜直视着德克萨斯琥珀色的眼眸：
　　“你恨我吗？”
　　德克萨斯愣住了：“我为什么要恨你？”
　　“那你为什么……”
　　那张端丽的面容上浮现起些许哀伤：
　　“不管是离开，还是归来，都不肯见我一面呢？”


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：
　　我知道坑树是越塔了，不过写百合也有规定，不能结婚，不能搞黄色，别说搞黄色，连拉丝都不行，我该搞的都搞了，不能搞的也全搞了，举报了估计就得入土，只能希望看不顺眼的兄弟高抬贵手，让我偷偷发育
　　害怕.jpg
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第322节 第三百零一章——女孩子们的交锋①

　　德克萨斯隐约感觉哪里有些不对劲。
　　推进之王绝对不可能是这种作风的女人，她不可能会问德克萨斯这种问题，更不可能露出现在这副十分受伤的表情。
　　但要说到底是哪里有问题……她人应该又没有问题才对。
　　气质气场都是她十分熟悉的推进之王，没有什么奇怪的地方，怎么看也不像是被人洗脑了或者是谁假扮的样子……
　　不过德克萨斯处理自己情感问题的时候是相当谨慎的，就算总感觉哪里不对劲，但是在没有确切的证明之前，她还是硬着头皮先把推进之王的问题给回答了比较好。
　　“因为……没有必要。”
　　德克萨斯轻声回答：“我和你应该都已经习惯了才对……这种分别不是已经经历过了吗？”
　　是的，无言的，沉默的，没有挽留和承诺的孤独的分别。
　　“所以你还是在恨我，恨我那时候做出的选择？”
　　推进之王的脸上浮现起一种恰到好处的自嘲，让德克萨斯更加奇怪了。
　　她所熟知的那只狮子，绝不会因为自己做出的选择而后悔，更不可能围绕着那个早已过去的既定事实做这么多纠缠——是的，她真的觉得推进之王现在好像在纠缠。
　　德克萨斯一边观察着她的表情一边说道：
　　“我应该已经说过很多次了……我尊重你的选择，维娜。我的离开同样也是必然到来的，这跟你的决定如何没有关系，只不过你的决定让我提前离开了而已。”
　　然后，德克萨斯就看到推进之王的表情从萧索到悲伤，从悲伤到孤独，又从孤独变成了萧索……
　　一定是有人在教她。
　　德克萨斯现在确定了，十分确定，绝对是有人让推进之王这么做的。
　　她知道有关推进之王的不少秘密，这个王有着自己的魅力，她并非不懂人心的领袖，但很可惜……她在谈恋爱这方面是一等一的苦手。
　　从推进之王自己那纠结无比的想法和她在与德克萨斯相处时的表现就能看出来，她不是不敢表达，只是真的找不到一个好方法去表达。
　　这次她似乎做好了准备，准确的说是有人帮她做好了准备，但是维娜小姐好像并没有发现，自己有些用力过猛了……
　　能够推进之王出谋划策的是谁德克萨斯一秒钟不到就想出来了，说起来……她也没怎么在罗德岛上见过那个孩子来着。
　　自这时候起，德克萨斯看着推进之王的眼神就有些微妙了。
　　一方面说，推进之王现在正努力地试图攻略德克萨斯，起码她现在已经开始正视自己的内心了，这是好消息；但另一方面，她的攻略手法着实有些……呃，粗糙。
　　那么多女孩子里，绝大多数，即使是拉普兰德都懂得如何对德克萨斯撒娇，但推进之王是不会，也不可能会的。别说撒娇了……如何正常地在德克萨斯面前表现自己的情感可能都是个问题。
　　德克萨斯倒不是很介意这种事，毕竟推进之王身上所背负的东西实在过于沉重，她根本就没有想过让推进之王在自己面前表露些什么。就像她有十分重要的事要做，就会主动离开自己所爱的人一样，德克萨斯认为，对推进之王来说，那份未竟的事业才是最重要的，至于其它的琐事……就让它放在一边好了。
　　“你们都问完了？是不是该我问了！”
　　看着陷入沉默的三人，一旁的恩雅突然开口，语气不善。
　　“嗯？”拉普兰德翘起腿挑了挑眉，“请问。”
　　“你们为什么会在德克萨斯房间里？”
　　“这个问题……我记得我刚刚应该回答过了才对。”
　　“你明白我是什么意思。”恩雅盯着拉普兰德，“为什么，偏偏是在这个时候。”
　　德克萨斯心中一惊。
　　疲懒又散漫，甚至有些天然的恩雅在此刻发挥了身为女性的，完全无法用科学来解释的神奇直觉。
　　这份直觉，提醒了德克萨斯——为什么是现在？
　　推进之王的那份异常，就好像是提前做好了演习一样，可她为什么会那么早就做好演戏，她难道知道自己什么时候回来吗？
　　为什么拉普兰德会拉上推进之王待在自己房间里，而且用那么牵强的理由，这完全就像是……在等自己来啊。
　　思维逐渐散发出去的德克萨斯将视线移到了拉普兰德身上。
　　在她和凯尔希谈话到在斯卡蒂房间休息的那段时间里，拉普兰德首先肯定适合华法琳谈了些什么，然后又做了些什么……
　　和华法琳谈……
　　华法琳在跟她达成那笔交易之后又神不神鬼不鬼地不知道溜哪去了，但这不是问题的关键，关键是……
　　如果拉普兰德在和华法琳交谈中，已经料到德克萨斯会提前察觉到华法琳的存在，接着之后的，都是演戏呢？
　　不对，她们应该不知道突然冒出来的莫斯提马还有银灰她们，最多只能算到一个斯卡蒂，这样的话德克萨斯也就没必要听可露希尔的话跑自己房间里了。
　　除非她们还能再凑出另一对矛盾。
　　……另一对矛盾。
　　这不就在自己眼前吗！
　　就算没有银灰斯卡蒂她们来让罗德岛干员们得到一个“德克萨斯可能回来了”的假消息从而促使德克萨斯被迫回到自己宿舍先避避风头；拉普兰德和推进之王也完全有理由在任何时间任何地方产生矛盾，而当干员们看到拉普兰德的时候，接下来产生的效果就和斯卡蒂碰上银灰差不多了。
　　也就是说，如果真的如德克萨斯所想的，她不管怎么样都会回到自己的宿舍，而与她们计划中有出入的地方是，并不是她们来找德克萨斯，而是她们在这等着德克萨斯，同时……德克萨斯身边还多了一个人。
　　可一旦拉普兰德真的是这么计划的，那她……图什么？
　　她和推进之王的关系，不是因为那句话变得相当恶劣吗？
　　她特意把自己，德克萨斯还有推进之王凑到一间房里，有什么目的？
　　“怎么了，为什么回答不上来？”
　　恩雅步步紧逼：“拉普兰德小姐……你和德克萨斯应该是一起回来的吧？为什么这段不长又不短 的时间里你偏偏什么事都不干，非要找推进之王小姐跑到德克萨斯的房间里来？”
　　“德克萨斯明明不想让人知道她回来了，你为什么要去告诉明明是你对头的推进之王小姐？”
　　大发神威的雪豹小姐瞪着拉普兰德：
　　“我不是要你给我解释，我是要你给德克萨斯解释！”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第323节 第三百零二章——女孩子们的交锋②

　　“哎。”
　　拉普兰德突然叹了口气，她十分不淑女地揉了揉自己的头发，推了推德克萨斯：
　　“虽然听起来挺奇怪的，但是德克萨斯，能不能麻烦你去厕所待会儿？”
　　德克萨斯：“？？？”
　　为什么是我？难道主角不是我吗？
　　虽然这样想，但德克萨斯还是乖乖地走厕所里去了，毕竟一对三，她没胜算……
　　“好了，正主走了，现在我们来聊聊。”
　　拉普兰德摸了摸下巴：“我记得你应该没这么聪明才对的，是涉及到德克萨斯给你增加智力了吗……”
　　“所以说，你们草食系的还真是麻烦啊。”
　　“什么叫我没那么聪明……不对，草食系是什么意思？”
　　拉普兰德那突如其来的类型划分让恩雅有些莫名其妙。
　　“字面意思啊，虽然你是豹子没错啦，但是在德克萨斯面前，你还是吃草的吧？”
　　拉普兰德双手交叉扶着脑袋：“你不是很好奇为什么我和这只狮子会突然变得这么融洽吗？因为其实就在那天——”
　　在座的三个女孩子都知道那天是哪天，除了推进之王说出那句惊世骇俗的话的那天，还能是哪天？
　　“就在那天，我就和她达成了共识。”
　　大灰狼咧嘴笑了笑：“肉食者共识。”
　　“我呢，很很欣赏维娜的想法，虽然听着确实很不爽，但不得不说……被她这么一提醒，我也想那么做了。”
　　“嗯……穿着婚纱做应该会很有趣。”
　　“不要管那个满脑子除了砍人就是色情的家伙。”在德克萨斯离开之后，推进之王明显变正常了很多，她把一杯茶推到表情有些僵硬的恩雅面前，平静地说道：
　　“你可能一时间还有些难以理解，那我就简单地说了。”
　　“我们每个人，包括有些我还不认识的人，我想我们都是一样的——我们都喜欢德克萨斯。”
　　当德克萨斯不在的时候，推进之王可以轻松无比的说出这种话：“但是在此基础上，我们又是不一样的。”
　　“你喜欢待在德克萨斯身边，喜欢她主动给你安全，温暖。”
　　“但是我，还有她——”
　　推进之王指了指自己：“我们不一样，我们更想主动从德克萨斯身上得到那些东西，你明白吗？”
　　“我们对德克萨斯的态度，决定了我们的作风，所以我会和拉普兰德暂时……合作。”
　　“应该是说，互相从对方身上获得灵感。”拉普兰德补充道。
　　“不过，你刚刚的那几句话和表情真是烂透了。”她顺便吐槽了一句，“绝对被德克萨斯看穿了。”
　　“那也总比看着她什么话都说不出口要强。”推进之王面色如常，“而且起码我现在有了教训。”
　　拉普兰德扑哧一声笑了出来：“那个厕所的隔音效果过到底有多强我可不能确定，指不定你的话就被德克萨斯听见了。”
　　表情一直很平静的推进之王脸瞬间就僵硬了起来。
　　“就像你看到的。”拉普兰德笑着指了指推进之王，“这家伙呢，在面对我家德克萨斯的时候似乎会出现语言障碍，所以她想知道我为什么能毫无负担地对德克萨斯说出任何下流的话。”
　　“而我呢……嗯，怎么说比较好，我只是觉得，德克萨斯可能需要换个口味。这只狮子挺擅长耍帅的，所以我就学一点让她尝尝鲜嘛。”
　　“综上所述。”
　　拉普兰德起身坐到了推进之王身边，上扬的唇间露出了锋利的獠牙：
　　“你应该知道所谓的‘肉食者的共识’是怎么一回事了。”
　　“这本来是我针对德克萨斯做的一个套子，按照原定计划来的话，房间里只有德克萨斯和我们，这样一来我们就可以验收一下前段时间互相学习的成果，但是现在……多了个你出来，操作起来多少就有些麻烦，而且还被你发现出问题来了。”
　　恩雅如临大敌地盯着她们，尾巴绷紧：“也就是说，你们是抱着对德克萨斯……做这样那样的事去的吗！”
　　“你这么说倒也没——”“并不是。”
　　推进之王毫不犹豫地打断了拉普兰德的无节操发言：“我刚刚已经说过了，比起你们习惯于被德克萨斯的关怀包围，我们更想要主动索取。”
　　“要是你还不明白的话，我就这么说好了——”
　　“如果结婚，你，还有像你这样的喜欢德克萨斯的人，是想成为德克萨斯的妻子。”
　　“而我，拉普兰德，还有其它和我们一样的人。”
　　“我们更想成为德克萨斯的丈夫。”
　　推进之王平静地喝了口茶：“你现在明白了吗？”
　　看着恩雅被震撼到话都说不出来的样子，拉普兰德安慰道：
　　“哎呀……你放心好了，有这种想法的人呢不多的，反正就我所知的啊……龙门那边都是吃草的啦。就一个警察是跟我们一样的，要说还有谁和我们一样的话，嗯……那个白毛猫头鹰应该也能算，不过她应该不是想当丈夫，是想当热兵器才对……”
　　拉普兰德掰着指头数了数：“其它的，我要么不熟，要么就是不知道，反正像我们这种对你们威胁很大的人不会多到哪去的。”
　　“……威胁？”
　　面对两只肉食动物（指对待德克萨斯）的恩雅毫不畏惧地冷笑起来：“凭什么你们就更是威胁了？就凭你们会主动对德克萨斯做点什么吗？”
　　“不然呢？”
　　拉普兰德一脸诧异：“你难道有勇气主动爬上德克萨斯的床扒她衣服吗？”
　　推进之王轻咳了一声：“我们和你们从对德克萨斯的看法开始就是完全不一样的，我们做出的选择……远比你们要简单而直白的多，当然与之相对的，难度也会有些大。”
　　“所以这样才有趣啊。”拉普兰德笑得格外开心，“我最喜欢看她一脸反抗的样子了。”
　　“你看。”
　　推进之王面无表情地指着拉普兰德：
　　“从刚才到现在，她就无时无刻不在向我们灌输她可以轻而易举地对德克萨斯为所欲为这件事，给我们施加压力，这就是我们的做法，而你们……不会这么做。”
　　“不过你们人多啊。”拉普兰德一脸悠闲地说道，“人多力量大嘛，德克萨斯耳根子其实挺软的，你们草食动物的话她基本上都会听，只是你们没办法欣赏到她可爱的另一面就是了。”
　　“话说道这里。”
　　推进之王十指交错放在小腹前：“我想你应该明白我们的意思了。”
　　恩雅沉默片刻，最后沉声应道：
　　“你们……在宣战。”
　　“注意注意，不是‘我们’在向‘你们’宣战。”
　　拉普兰德提醒道：“从一开始呢……我们就是敌人，毕竟谁也不想把德克萨斯分给其他人，我是无所谓。但是一想到人一多分出去的时间就多，我还是有点不开心的。”
　　“共识也好，同盟也罢，都是增加自己赢面的方法，就像这家伙从刚刚开始连我都一同攻击一样。”
　　推进之王眼神灼灼：“战争早就开始了，恩雅小姐。”
　　“草食系……草食系……哼，不要把话说得太满。”
　　恩雅没有丝毫退让：“只有德克萨斯……我绝不会把她让给任何人！”
　　“我们都是抱着这个想法，才会想赢下对方的，不是吗？”
　　是的，并不是赢下德克萨斯，而是赢下……对方。
　　因为肉食者也好，草食者也罢，在一开始和德克萨斯的对局中，她们早就输得一塌糊涂，一干二净了。
　　只不过，三人的这次谈话，逐渐开始将这场看不见的战争推向了一个全新的阶段。
　　肉食者和草食者的对决阶段。


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：
　　我说了，怎么会写那种低级的就知道争风吃醋的修罗场。
　　女孩子们用尽办法，结盟，学习，进步，再和其它女孩子一较高下，这是多励志多热血的情节啊（严肃）！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第324节 第三百零三章——女孩子们的交锋③

　　当德克萨斯听到拉普兰德的招呼声之后，才停止坐在卫生间里思考人生。
　　她心中有些忐忑，因为拉普兰德让她避一避，所以她自然就没打算偷听女孩儿们在聊些什么，虽然没有听到打架的动静让她挺庆幸的，但是说实话……该害怕还是得害怕。
　　恩雅，拉普兰德，推进之王三个人，不会有什么共同语言，她们三个人的立场都是完全不一样的，性格也是完全不一样的。如果是双方对立，那德克萨斯还有调节的余地，但如果是三方独立的话……
　　不要小看多出来的这么一个人，一个立场不同的女孩子所带来的矛盾和冲突……绝对不是仅仅加一这么简单的。
　　打个简单的比方，原本只是互相敌视的两个人，她们的选择其实不过只是想办法如何干掉对方，但当同样不怀好意的第三方出现之后……
　　是联合第三方解决自己的敌人，还是联合原先的敌人解决掉这个乱入者，还是自己先下手为强，如果做出选择又该如何具体实施……种种想法会让原本直白的局面变得扑朔迷离起来。
　　是的，扑朔迷离，极其……扑朔迷离。
　　这既是德克萨斯现在的想法。
　　她看着三个相安无事的女孩，满脑子的问号。
　　到底发生了什么？她们谈了什么？没人生气吗？结果怎么样了？
　　还有最重要的——我现在该干什么？
　　在感情方面一向做到尽善尽美的渣狼小姐现在陷入了迷茫，因为不管是恩雅，拉普兰德，还是推进之王，她们现在这副已经谈妥了的样子似乎完全没有自己再多说些什么话的余地，在不需要自己的情况下，她们好像就达成了什么奇怪的共识……
　　德克萨斯正想着该以怎样的方式开口，坐在一旁的恩雅突然说道：
　　“德克萨斯，你是留在自己房间里还是有别的事要做。”
　　再寻常，再普通不过的提问，德克萨斯却隐约嗅到了一丝火药味。
　　恩雅神色平淡，拉普兰德似笑非笑，推进之王眼眸微垂。
　　德克萨斯回自己房间是为了避避风头，不出意外的话起码得待上好长一段时间，要出去也是因为其它女孩子的原因——答应了艾雅法拉要尽早看她，答应了斯卡蒂要听她讲些什么……
　　可现在，貌似在自己的房间里，这个风头好像也避不了啊……
　　她可完全没法确定拉普兰德和推进之王两个自我意愿极其强烈的女孩凑在一起的时候会发生什么，在德克萨斯眼中，她们的关系本来就很不好了，自己现在在场的话，几乎和火药引线没有区别。
　　所以——
　　“我应该……是要去别的地方一趟。”
　　德克萨斯犹豫了一会儿，还是选择不待在自己的房间里。
　　因为她没办法，也不可能说出让拉普兰德和推进之王其中一人离开自己的房间这种话，只能指望她们自行离开，而在她们自行离开的这段时间里……危险程度可以说是呈几何倍提升。
　　主要是，她待在这，绝对会成为拉普兰德和推进之王争斗的导火索。
　　这样的话，你们不走，那我走就行了。
　　虽然挺对不起她们的……但是总比自己待在这结果她们打起来了要好吧？
　　而且如果去找艾雅法拉的话，按照那个孩子的性格……那才真的叫避风头，她既不会给自己造成什么困扰，更是绝对不可能把她在罗德岛的消息透露出去。
　　德克萨斯想的很明白，她也的确是在为两个女孩之间的关系和感情考虑，而非单纯地想要逃离修罗场或是偏向恩雅，但问题是……其他人不知道啊。
　　最重要的是，德克萨斯并不知道她们在刚刚正好划清战线，所以她根本不知道恩雅那句话到底是出于什么目的，也不知道自己的选择在其它女孩看来意味着什么。
　　雪豹小姐十分自然地搂住了德克萨斯的胳膊，在德克萨斯看不到的地方，她竖起了一根手指，嘴角微微上扬。
　　一回合。
　　这一回合，是她的完胜。
　　看似闭目养神的推进之王眼皮子抽了抽，拉普兰德脸上的笑意变得更浓，也变得更危险了。
　　但是德克萨斯并不知道她们产生这种反应的源头是什么，还以为是自己的选择才让她们如此暴躁。
　　这更加坚定了德克萨斯先撤的意念——如果两个肉食系动物没有多大反应的话，那还说明她们是比较冷静，可以好好谈谈的，但是她们现在暴露出的模样……一点也不冷静啊！
　　只是表露出自己要离开的倾向都能有这么浓的火药味，那自己要是待在这，她们有个半点不合，不是要当场大打出手？。
　　“那个，我晚上……应该会回来。”
　　德克萨斯咳嗽了两声：“不管你们要说什么，我都会好好和你们谈的，但是在此之前……起码答应我一个请求，可以吗？”
　　拉普兰德笑眯眯地回答：“我答应。”
　　推进之王则不咸不淡地应道：“说。”
　　“如果真的有什么争端，我不反对你们解决，但起码……不要伤到彼此，可以吗？”
　　德克萨斯轻声说道：“就当是为了我，可以吗？”
　　拉普兰德瞅了眼推进之王，意思大概是反正不管德克萨斯怎么说我都答应，你呢？
　　推进之王沉默了一会儿，然后平静地回答：
　　“为了你的话，这种事还是可以做到的，但你也要答应我一件事。”
　　“……什么？”
　　“六点之前准时回来。”
　　狮子单手支着下巴，有些慵懒地说道：“我想吃你做的菜了。”
　　这次绝对不是谁在指导推进之王，而是她本能且真心实意这样说的。
　　所以德克萨斯才觉得如此自然，自然到她脸上的表情都柔和了下来。
　　“听你的。”
　　维娜小姐的表情仍旧平淡，但在德克萨斯转身的那一刹那，她同样竖起一根手指予以回敬。
　　现在，平局。
　　恩雅无声冷笑，搂着德克萨斯的胳膊跟她一同离去了。
　　战争……才刚刚开始。


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：
　　我大学给征用床位了  我跟我爸妈说  吓得他们说开学了先过半个月再去
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第325节 第三百零四章——不要停下来啊德克萨斯！

　　德克萨斯并不知道一场前哨站就在自己眼皮子底下发生了，她还在思考该怎么和恩雅说清楚自己现在的想法呢。
　　就像拉普兰德说的一样，她耳根子其实是很软的——当然前提是自己在乎的人。对于草食系的女孩来说，德克萨斯习惯了站在她们思考问题，第一时间永远是想如何替她们考虑。
　　所以她自然是没办法说出“恩雅你别跟着我了”这种话的，她想跟着的话就让她跟着，就算后面可能会遇到什么麻烦也让她跟着，因为让恩雅离开虽然她一定会听话的离开，但是她也绝对会因此难过，所以德克萨斯就没打算让恩雅放弃跟着自己。
　　如果不是遇上艾雅法拉那时候确实是万分紧急，她也不会让小姑娘先走，而是耐心地听她说完她想说的，把该做的先做了。
　　而现在这个状况，到艾雅法拉那边反倒是最好的选择，她也正好履行自己的约定。
　　虽然带着恩雅，但避开路过的干员也不是什么难事，而且似乎因为好多干员都休假了，所以遇见路人的情况倒是很少，也算是无惊无险地到达了艾雅法拉的门前。
　　德克萨斯直接抬手想敲门，但是恩雅却突然握住了她的手腕。
　　“怎么了？”德克萨斯疑惑地看着恩雅。
　　“德克萨斯，你会和艾雅法拉谈很久吗？”
　　“很久……倒不至于。”德克萨斯想了想，“她已经长大很多了，不再是小孩子了。”
　　“那和艾雅法拉谈完之后，你就要回自己房间去了吗？”
　　“……还没有。”
　　德克萨斯的表情有些微妙：“我还得去找一下斯卡蒂……”
　　“这样啊……”
　　恩雅若有所思地点了点头：“那，待会我就不和你一起去了，我待在艾雅法拉这，可以吗？”
　　“如果艾雅不介意的话当然没问题，可是为什么你……”
　　“因为我不想看到他！”恩雅的理由十分充分，也十分具有说服力。
　　“好吧……”
　　德克萨斯无奈地点了点头：“还有吗？”
　　“没有啦。”雪豹小姐开心地哼着歌，看起来心情愉悦。
　　德克萨斯这才正式敲了敲艾雅法拉的房门，仅仅不到两秒，门就被打开了。
　　“德克萨斯姐姐！”
　　小姑娘欢呼着扑进了德克萨斯怀里，恩雅在一旁歪了歪头，这么小的小女孩……她还真提不起什么敌视心。
　　“好了好了，进去说吧。”
　　德克萨斯揉了揉艾雅法拉的脑袋，牵着她的手走进了屋子。
　　“不过年纪虽然小，但是……”
　　恩雅微微晃动着尾巴，她想到了之前在德克萨斯房间里和拉普兰德还有推进之王的谈话。
　　有一点她们说的很对，肉食者有着无可比拟的优势，但同样的……草食者也有草食者的胜利方法。
　　心境已经截然不同的恩雅微微眯眼：“再看看吧。”
　　房间里很暖和，有几只小黑羊趴在铺着毛绒毯的地板上，有一只还迈着蹄子走到了德克萨斯身边卧下来，温顺地舔着德克萨斯的手背，咩咩叫唤。
　　“先喝茶。”小姑娘小心翼翼地把一杯茶端给了德克萨斯，坐在她面前，一副忍着激动的强行端庄的模样。
　　德克萨斯喝了口茶，看着坐在她身前的女孩，神色不自觉的温和了许多。
　　“艾雅，你的问题……”
　　“德克萨斯姐姐，其实在你来之前，我就想明白了。”
　　出乎德克萨斯意料的，艾雅法拉并没有等德克萨斯解释什么，她那张尚且稚嫩的面庞上是一种不符合她年龄的成熟与坚强。
　　“德克萨斯姐姐有自己必须要过的生活，有自己要达成的使命和愿望，就像我想完成爸爸妈妈的遗愿一样。”
　　“德克萨斯姐姐以前从来没有说过让我放弃做这么危险的学术研究，那么我怎么又可以……又可以因为自己的私心让德克萨斯姐姐什么都不管来陪我呢？”
　　在说出这些话的时候，艾雅法拉的声音并不悲伤，反而很理性，那张小脸也写满了认真。
　　“这是不对的，虽然我真的很想让德克萨斯姐姐多和我在一起……”
　　小姑娘有些羞涩地笑了笑：
　　“但是其实只要每天能看到德克萨斯姐姐就很好了。”
　　德克萨斯没有说话，她将茶杯放到一旁，轻轻抱住了艾雅法拉。
　　“别人可以应该那么想，但是你不用。”
　　她温柔地在艾雅法拉的耳畔说道：
　　“我从来没有说过你不能做，所以不要只是因为自己觉得不行就不这样做。”
　　贪恋着德克萨斯温暖的女孩闭上眼，轻声呢喃着：“再任性点也可以吗？”
　　“嗯。”
　　“想一直待在德克萨斯姐姐身边可以吗？”
　　“可以啊。”
　　“想每天和德克萨斯姐姐抱一抱可以吗？”
　　“几次都可以。”
　　“想要德克萨斯姐姐——”
　　她没有接着往下说，而是突然松开了德克萨斯，温婉地笑了起来：
　　“那，德克萨斯姐姐要和我拉钩。”
　　艾雅法拉伸出白皙纤细的小指，小脸严肃：“不能反悔的！”
　　德克萨斯失笑道：“不会反悔的。”
　　她伸出小指和艾雅法拉的小指钩在一起。
　　“我每天都可以和德克萨斯姐姐在一起，每天都可以抱德克萨斯姐姐好多次，还有……”
　　艾雅法拉像是在细数什么珍贵的宝藏一样重复着她们之间的诺言。
　　在过程中，她并没有感动到流泪，也没有激动到失去思考能力，她只是如此单纯地为这些诺言感到幸福。
　　德克萨斯说的没错，艾雅法拉已经长大了。
　　在父母过世之后，艾雅法拉成长了；在德克萨斯离开莱塔尼亚之后，艾雅法拉成长了；在无数次的学习和研究中，她成长了。
　　在罗德岛与德克萨斯相遇，然后逐渐认为自己不该太接近德克萨斯，再到德克萨斯离开直到现在，她也成长了。
　　一开始会因为无法和德克萨斯接触而伤心难过，但现在的她已经不会这样了，只要还能看到德克萨斯，直到德克萨斯还记着自己，就一点也不难过。
　　以前被德克萨斯关怀着，宠着会特别感动，会高兴得找不着北，但现在感受到只是幸福——一种浓烈了无数倍的至上的幸福。
　　在这条由越发纯粹的成长道路上，成长的并不只是艾雅法拉的性格。
　　还有她对德克萨斯的爱。
　　越发纯粹的爱。


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：
　　全是女生宿舍，没事了
　　不过我们学校领导属实鬼才，竟然主要是把女生宿舍拿去给人住，我们班女生都炸锅了
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第326节 第三百零五章——谁跟你说羊就只是吃草的？

　　德克萨斯和艾雅法拉之间的谈话，无非是那些再寻常不过的琐碎日常，就像每个阔别自己最爱的姐姐已久的妹妹一样，艾雅法拉把好多好多事情一股脑地向德克萨斯倾诉，开心的，难过的，困扰的，复杂的……但不管事说怎样的事，她看着德克萨斯的眼睛都熠熠生辉。
　　德克萨斯耐心地听完一件又一件事，艾雅法拉在研究上的困难，交到好友的喜悦，参加罗德岛活动时的兴奋，上战场时的紧张，面对同伴逝去的哀伤……
　　她恍然发现，艾雅法拉确实长大了，但并非是自己所想的那种单纯的心智从小姑娘长大到少女的那种小小成长，这个曾经没有她在身旁就无法入睡的女孩，已经不再需要任何人多余的宠爱和关怀了。
　　现在的她有着渊博的学识，出众的实力，超凡的天赋，坚定的信念，足够保护自己的坚硬外壳，还有很多值得她信赖的，能帮助到她的朋友。
　　“你真的长大了，艾雅。”
　　德克萨斯轻声感慨。
　　女孩温婉地笑了笑，她看着德克萨斯，眉眼柔和：“人总会长大的。”
　　这种会在外表上怎么看都相当稚嫩的艾雅法拉口中说出来总有种违和感，但是只要和她进行过深入交谈，了解到她现在到底是个怎样的女孩之后，就不会觉得有什么奇怪的地方。
　　而且，她还有一句话没有说。
　　“再不长大就太迟啦，德克萨斯姐姐。”艾雅法拉在心中呢喃。
　　“你说过我可以任性的，那么……我就当你同意了。”
　　“……怎么了？”德克萨斯看着突然露出笑颜的艾雅法拉，“想到什么开心的事了吗？”
　　“嗯。”
　　艾雅法拉乖乖地点头，看着德克萨斯的眼神柔软到让人骨子都酥了。
　　“很开心的事。”她双手托着腮，眼睛弯成了一轮月牙。
　　艾雅法拉在之前退出的原因很简单，因为她觉得自己没办法和其它真正爱慕着德克萨斯的女孩相比，她觉得……就算是妹妹这个位置也没有关系，因为起码那还能在德克萨斯身边。
　　她对于德克萨斯对自己所抱有的情感再清楚不过，德克萨斯从来只是作为年长者照顾着艾雅法拉，从未对她有过任何其它的想法。加上这个原因，艾雅法拉便更没有勇气去表达自己的心意了。
　　但是在主动远离德克萨斯的那段时间里，她逐渐意识到……想要放下，只让自己成为德克萨斯妹妹妹，是根本不可能的。
　　一开始是羞愧，是两难，是折磨；再然后是思考，是成长；最后，就像现在这样——
　　名为艾雅法拉的女孩想透了一切，德克萨斯从始至终都把自己当成妹妹来看待，但这并不是她放弃的理由。
　　她与德克萨斯之间没有伦理的阻隔，没有生硬的界限，因为德克萨斯那份情感，她们本应该亲密无间才是，自己之前所做的选择简直愚蠢透顶。
　　她一直在等待，等待德克萨斯自己把那份情感从亲情的关照变为恋人之间的情感是没意义的，因为德克萨斯姐姐是那么正直的人，如果自己什么也不做的话，她不可能对自己有别的想法。
　　想要转变德克萨斯的情感，只有一种方法——
　　“德克萨斯姐姐，你是不是很快又要走了？”
　　她轻轻晃着德克萨斯的胳膊，和每一个喜欢撒娇的妹妹一样，坐在边上的恩雅完全看不出有什么异常。
　　“……是。”
　　德克萨斯有些歉然地揉了揉恩雅的脑袋：“必须要去完成的事，还有很多。”
　　“那……那你可以给我写信吗？”她眨巴着眼睛，“一个月一次就好！两个月也可以的！”
　　德克萨斯先是愣了一下，然后温和地点头回应：“怎么可能不可以呢？”
　　第一步，哪怕一个月只有一次，只有那么一天甚至半天，也要让德克萨斯在那段时间里想的都是她，只想着她。
　　女孩天真无邪地笑着：“太好了，我就知道德克萨斯姐姐会答应的！”
　　“那……德克萨斯姐姐还能再答应我一件事吗？”
　　她的五指扣着德克萨斯的五指，可爱又无害的面庞上满是央求。
　　“走之前，陪艾雅睡一晚上好不好，就一次……一次就好！”
　　恩雅几乎是瞬间就本能地警觉起来，但是看到小姑娘脸上那种妹妹式地恳求就想到了自己那个与文静地艾雅法拉完全不同的淘气妹妹，她求自己什么事的时候，也是这副模样。
　　于是恩雅的警惕心还是松了下来，她觉得完全没有必要去担心一个只是单纯地依赖着德克萨斯的孩子。
　　德克萨斯实在是没有任何办法拒绝已经做到这种地步的艾雅法拉，她只能无奈地答应了下来。
　　第二步，哪怕只能做到千分之一，万分之一……也要让德克萨斯那种纯粹的姐姐对妹妹的情感发生转变。
　　因为是妹妹，所以可以做出很多任性的要求；因为是妹妹，所以在某种程度上，德克萨斯反而更加难以拒绝艾雅法拉的请求。
　　但艾雅法拉绝不会满足于此。
　　所以，还有第三部，也就是……最重要的一步。
　　“我想说的都说完了，就不占着你的时间啦，德克萨斯姐姐。”
　　她竟然开始对德克萨斯……下达逐客令。
　　德克萨斯一时间都没反应过来，她只是在这一直听着艾雅法拉讲她的故事，听着听着……艾雅法拉就让自己走了？
　　“不用担心我的。”软绵绵的小羊笑容也软绵绵的，“我现在已经很高兴了。”
　　艾雅法拉现在确实很高兴，非常高兴，因为她前两步都已经完美达成了，事态正朝着她所预料的方向发展。
　　德克萨斯到也没说出“我再多待一会儿”这种话，毕竟她是担心艾雅法拉的心态，又不是想对艾雅法拉做什么，看她现在这副心态平和甚至还相当满足的情况，的确没什么好担心的。
　　而且她还真有些怕斯卡蒂和银灰打起来，那事情可就闹大了，恩雅还在自己身边呢……斯卡蒂就算不至于真的砍死银灰，万一把他弄成重伤了也不好处理啊。
　　“那……”德克萨斯犹豫了一会儿，“我走了？”
　　“明天见，德克萨斯姐姐。”艾雅法拉俏皮地眨了眨眼睛，“我来偷偷找你，不会给人发现的。”
　　德克萨斯：“……”
　　总感觉，这只自己熟知的小羊好像哪里有些不对劲……
　　不过德克萨斯最后也没多想，这也是艾雅法拉所依仗的最大的优势。
　　无论艾雅法拉做什么，德克萨斯都不可能将她的动机归因到“艾雅法拉不想再当妹妹了”这件事上。
　　她有着无数次犯错的机会，有着无数次……得寸进尺的机会。
　　走到门口的德克萨斯回头看着恩雅：“恩雅，你要和艾雅一起待一会儿是吗？”
　　雪豹小姐矜持地点了点头。
　　“那我先走了，你们……聊得开心点。”
　　不做她想，德克萨斯直接离开了艾雅法拉的房间。
　　但是她却并不清楚，这次的忽视和大意会给日后的自己带来多大的麻烦……
　　“恩雅姐姐，你有什么事吗？”
　　艾雅法拉十分乖巧地直接称呼了恩雅的名字，那糯糯软软的声音称呼着姐姐两个字，让恩雅听着一阵舒服，对她的感官又好了许多。
　　不过，现在还是要说正事——
　　“艾雅，我可以这么叫你吗？”
　　“当然啦。”
　　“嗯……我留下来呢，主要就是有一件事想要和你说，你是德克萨斯的妹妹……我觉得你有权利知道这件事。”
　　于是，恩雅便将刚刚发生的肉食者和草食者双方的战争告诉给了艾雅法拉。
　　“怎么会这样……”
　　小姑娘有些惊慌：“姐姐们要打起来吗？那样德克萨斯姐姐会伤心的。”
　　“打起来是不会的啦。”恩雅哭笑不得地安慰着，“只是我们的立场不同，方法也不同，我刚刚也说了，她们可是相对德克萨斯……这样那样的！”
　　艾雅法拉的脸一下就红了，她小声说道：“这是……这是不对的。”
　　“我也这么觉得。”恩雅深以为然地点头，“所以艾雅，你能帮我，帮我们吗？站在我们这一边，阻止那帮野心勃勃的家伙。”
　　“我……我吗？可是我……”艾雅法拉一脸犹豫，“这些事，我不能干预啊。”
　　“你为什么不能干预，德克萨斯那么喜欢你又信赖你，你替她把关身边的女人有错吗？”
　　恩雅义正辞严：“这是为了她好！”
　　“是……是这样吗？”小姑娘若有所悟，脸上的表情逐渐变得坚定起来。
　　“我明白了恩雅姐姐！我一定会阻止她们霸占德克萨斯姐姐的！”
　　恩雅欣慰地点了点头，她要动员一切偏向于草食者的助力，那帮家伙实在是太危险了，如果不是她们各自为战，而且对自己过于自信的话，她们这些草食系赢面还真的不高。
　　但是，只要手里的牌一张又一张的躲起来，输赢就是未知数了！
　　恩雅很自信，想的也很全面周到，但是唯一的，也是最致命的问题是……她并没有真正看清艾雅法拉。
　　这就是最关键的第三步——
　　以“德克萨斯的妹妹”的身份成为草食者的一员，一边学习如何以女孩子的身份讨德克萨斯欢心，另一边……
　　女孩微垂的眼眸下，没有半点草食者的柔软。
　　她要站在肉食者那边，学习如何朝德克萨斯进攻。
　　最后成为德克萨斯身边那个……最独一无二的人！


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：
　　没想到吧！聪明独立又坚强的少女觉醒之后可是很可怕的哦。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第327节 第三百零六章——另一方的博弈

　　斯卡蒂并没有把银灰带到自己房间去，这是理所当然的，她怎么可能带一个男人去自己房间里，而且自己房间里刚刚还睡着德克萨斯。
　　所以她把银灰带到空旷的训练场地，那也是合情合理的。
　　银灰和斯卡蒂保持着十米远的距离，从容地拄着手杖：“斯卡蒂女士，我觉得如果你真的是有什么话想和我谈，能否先请你松开握着剑柄的手？”
　　“我觉得这并不冲突。”斯卡蒂不咸不淡地回答。
　　因为想要好好谈谈，所以一直握着剑告诉自己不能随便动手，那也是合情合理的。
　　“那好吧。”
　　银灰解开了胸前的一枚纽扣：“请问斯卡蒂女士，你要和我谈些什么？”
　　“不是你要和我谈？”
　　“那是在给你台阶下，斯卡蒂女士。”银灰毫不避讳地直接说道，“因为你过激的鲁莽行动致使德克萨斯还在罗德岛这件事极有可能暴露出来，你对此有什么看法吗？”
　　“我的看法就是……”斯卡蒂面无表情地回答，“你还真是不怕死。”
　　“不管你是在说笑还是在威胁我，这种话都没有意义，斯卡蒂小姐。”
　　银灰岿然不动：“你是个没有束缚的强大佣兵，我很了解，但如果你真的没有被束缚住的话，就不需要来罗德岛，遵守这里的规矩。”
　　“从刚刚几面中我可以看出来，你并不是真的喜欢以力压人，只不过那对你来说最方便而已。”
　　男人微微抬起下巴：“现在我想我们有更方便的方法解决问题，那就是足够真诚地进行一次谈判。”
　　斯卡蒂沉默了一会儿，然后冷冰冰地说道：
　　“你知道我为什么要动怒。”
　　“啊……关于那件事，我确实是有意的。”
　　银灰坦诚到让斯卡蒂差点没忍住把剑往他头上劈。
　　“但是你要搞清楚一件事斯卡蒂女士，偷窥这种事的定义是什么。”
　　银灰先生面不改色：“我对德克萨斯本人没有半点兴趣可言，我想找到她，纯粹是因为找她有一件很重要的事要做而已。”
　　“说。”
　　“说？我为什么要和你说，斯卡蒂女士。”银灰反问道，“这只关乎德克萨斯的意志不是吗？”
　　“那我就可以把你之前说的话当作胡扯。”斯卡蒂踏前一边，隔着十米远的银灰隐约感觉到地板抖了抖。
　　“你和我都很清楚，斯卡蒂小姐……你不会和我讲道理，更不可能轻易放过我。”说着这样的话，银灰却半点慌张的神色都没有。
　　他慢悠悠地说道：“你只是想修理我，顺便发泄一下暗中尾随德克萨斯想要看看她做什么结果却什么也没得到的挫败和恼怒。”
　　“如果你想的话，我现在……就可以修理你。”
　　斯卡蒂一字一顿地说道。
　　“你不会的。”银灰笑着摇了摇头，“你会顾及德克萨斯，自然会顾及到她身边的恩雅，然后顾及到我。”
　　“你当我不知道你们之间的关系有多恶劣？”
　　缓缓上前的斯卡蒂让那种震颤越发明显，她也不再掩饰：“我的确就是想揍你一顿，你这副完全不认为自己有错的姿态……令人作呕。”
　　“我不道歉，你会像刚刚那样说我没有悔改之意；我道歉，你会说道歉能有什么用。所以我才没有说那些无意义的话，而只是在讨论你和德克萨斯。”
　　银灰用手杖轻轻点了点地面：“我觉得你该冷静一些，斯卡蒂女士。我的行为的确很不友好，如果德克萨斯想向我施以报复，我可以无条件接受，但是你……你和德克萨斯之间有什么关系呢？”
　　斯卡蒂冷笑道：“我带着她的时候你还不知道在——”
　　“我知道。”银灰又一次十分找死地打断了斯卡蒂的话，表情还是那副让人不爽的，看起来平淡却给人一种胜券在握之感的模样。
　　“我知道你要说，你和德克萨斯之间的羁绊有多么深刻，我也这样相信着，但是……我相信了，其他人就会相信吗？又或者说……她们会在乎吗？”
　　银灰似笑非笑地看着斯卡蒂：
　　“连系着你和德克萨斯的是那没有任何人知晓的过往，可这又怎么了？每个和得克萨斯有关的人谁不是有这样的过往，你凭什么就能够代替德克萨斯做出选择？”
　　他轻轻敲打着手杖：“也许你是德克萨斯的引导者，你让德克萨斯成长了起来，但这些……她们会在乎吗？”
　　“你是局外人，斯卡蒂小姐。你并不是德克萨斯的爱人，她对你也只是单纯的崇敬。而你有想过，当你像今天处理我这样处理那些和有关女孩子，德克萨斯会怎么想？”
　　“你如果和那些环绕着德克萨斯的女孩身份一样，那么你与德克萨斯之间的深厚联系才算是加分，但你不是。”
　　银灰的话语没有丝毫留情，残忍地让人害怕他会不会当场就死在斯卡蒂手里。
　　“你对我做出审判，下一次就会对和德克萨斯闹矛盾的女孩子做出审判，而她们之间的事……哪轮得到你这个外人来审判？”
　　斯卡蒂在离银灰仅剩下三步的距离站定，表情阴沉得可怕。
　　“你到底想说什么？”
　　“我想我说的已经很明白了，斯卡蒂小姐。”
　　银灰指了指自己的太阳穴：“你要好好想想该怎么成为既非德克萨斯的情侣，又能正当的介入她 和其它女孩子之间的人。”
　　斯卡蒂沉默许久，最后松开了握剑的手。
　　“你为什么要帮我？”她这样问。
　　“我是商人。”银灰笑道，“我一开始就说过，我想要的是一场谈判，而谈判后……则是交易，你可以把我刚才说的话当做是预付款。”
　　“我不懂爱情，斯卡蒂小姐，但是我懂……战争。”
　　银灰伸出了一只手：“你的战争是特殊的，因为你既没有敌人，但同时……所有人又都是你的敌人，我说的没错吧？”
　　斯卡蒂直视着银灰的眼睛：“告诉我你需要什么。”
　　“很简单。”
　　银灰的笑容越发真诚起来。
　　“我需要你在必要的时候，小小的，小小的推我的妹妹一把。”
　　“到那时候，如果我们联手成功的话，你应该已经成为了德克萨斯身边所有人当中最为特殊的那个，话语权……最重的那个。”
　　“我只是需要你在那个时候，推她一把就好了。至于推她做什么……”
　　银灰神秘莫测地笑了起来：“到时候你就会明白了。”
　　“你不怕我反悔不帮你？”
　　“如果你有这样的劣迹，是不会走到那一步的。”银灰摇头，“所以，你的答复呢？斯卡蒂女士。”
　　斯卡蒂虽然没有伸手，但是那句冷冷的“成交”，最后还是宣告了这场谈判的结束。
　　所以，当德克萨斯急匆匆地赶到训练室，却发现两人正在聊天的时候，她的内心是相当相当复杂的。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第328节 第三百零七章——斯卡蒂：东西照学，人我照打

　　德克萨斯看着银灰和斯卡蒂，沉默不语。
　　斯卡蒂和银灰同时看着她，沉默不语。
　　三个人呈三角形站在这间训练室里，气氛相当微妙。
　　“你怎么进来的？”
　　最后还是银灰打破了尴尬，他挑了挑眉：“外面不是应该有很多想看戏的人吗？”
　　“……他们都被凯尔希叫走了。”
　　德克萨斯在找斯卡蒂和银灰的路上听到了有干员说斯卡蒂把银灰叫到训练室去了，顺便听到了训练室的位置，当她赶到那里的时候确实有很多人围在训练室外，把耳朵贴在只能从里面看外面的单面玻璃上，如果不是凯尔希让他们都散了，德克萨斯当时差点以为自己只能给银灰收尸了。
　　没有看银灰，而是看着斯卡蒂。
　　因为斯卡蒂现在的表情看起来很奇怪，准确的说……在德克萨斯眼中很奇怪。
　　来之前，德克萨斯就已经做好从斯卡蒂手里救下银灰的准备了，她万万没想到……斯卡蒂竟然在认真地和银灰聊些什么。
　　是的，就是认真，甚至是严肃地在和银灰在谈论某些话题？
　　她从来没看见过斯卡蒂用这种商讨的表情和人交流，说得再过一点，这叫……请教？
　　斯卡蒂在向银灰请教些什么？可这怎么可能？
　　犹豫再三，德克萨斯还是试探性地问道：“你没做什么吧，斯卡蒂。”
　　银灰自信地笑了笑：“如果斯卡蒂女士做了什么的话，我觉得我应该没办法还站在这和你们谈话。”
　　“你倒是看的很清楚啊。”德克萨斯冷着脸盯着银灰，“你的账我待会儿再算。”
　　这句话让斯卡蒂愣了一下，她很快从沉思的状态中脱离，将视线移到了银灰身上，眼神逐渐危险了起来。
　　“差一点就被你逃掉了。”
　　银灰握着手杖的手不由得紧了紧。
　　“刚才我们说的事，和你偷窥德克萨斯的事……一码归一码。”
　　斯卡蒂女士揉了揉手腕：“不过看在你确实有些能力的份上，剑我就不用了。”
　　纤细白嫩的五指收拢成拳，斯卡蒂凝视着差不多高了她快有两个头的银灰，面无表情地说道：
　　“但是，这一拳你逃不掉。”
　　“……斯卡蒂女士，如果你真想和我打的话，我可不会因为顾忌你的性别和赤手空拳就会留手。”
　　银灰深吸了一口气，缓缓呼出：“你是认真的吗？”
　　“你要用什么？剑吗？”
　　斯卡蒂歪了歪头：“随你，你可以试试看能不能砍到我，或者砍到我到底有没有用。”
　　“斯卡蒂，别太……”
　　“你该干嘛干嘛去。”
　　德克萨斯：“……？？？”
　　等等，不是你说有什么事要跟我说的吗，我不是来找你了吗？为什么又赶我走？
　　“那些事没什么重要的。”
　　像是知道德克萨斯在想什么一样，斯卡蒂头也不回地说道：“你也没必要听，做自己的事去。”
　　“可……”
　　“可什么？”斯卡蒂终于回头看了德克萨斯一眼，但眼中的那满满的威严和压迫感直接让德克萨斯把话给憋了回去。
　　“……没什么。”德克萨斯摇摇头，眼眸微垂。
　　“那我走了。”
　　斯卡蒂漫不经心地嗯了一声。
　　训练室的门被重重关上。
　　“……斯卡蒂女士，你比我想象中做的还要好。”银灰咳嗽了两声，“你平常都用这副态度对待德克萨斯的吗？”
　　“是又怎么了？”
　　“嗯……是的话就说明你的成功率更高了。”
　　银灰拉了拉衣领：“德克萨斯对你的态度和对其他人的态度是不一样的，如果是别的女人，她兴许还能通过安慰或是哄骗等各种方式问出怎么回事，但是对你……她不会这么做，应该是说……不敢这么做？”
　　斯卡蒂僵着张脸：“我难道该高兴吗？”
　　“为什么不？”银灰反问，“一件事解决了，那迟早会被遗忘;只有没解决的事才会被人一直记着。”
　　“你刚才的表现会一直梗在德克萨斯心底，她会一直思考到底是什么让你放弃了对她说那些本来要说的话，而以她那种把责任先揽到自己身上的性子，一旦找不到原因，她就会归因为自己什么地方做错了。”
　　“你得清楚斯卡蒂女士，你需要的和德克萨斯身边其它女人需要的东西不一样。德克萨斯有颗多么坚硬的心你应该是很清楚的，指望她的依赖完全就是空想，所以要另辟蹊径。”
　　“用炎国的话来说，反其道而行之，也就是……冷处理。”
　　“如果出来什么意外的话，我保证你会死得很惨。”斯卡蒂眼中的杀意足以让普通人吓得腿软，“刚刚谈的时候是一回事，现在做起来……我还是觉得太过分了。”
　　“可是你刚刚不是说你对德克萨斯的态度一直是这样的吗？”银灰从容不迫，“只是稍微把程度加重一点而已罢了。”
　　“斯卡蒂女士，你知道你有多特殊吗？你大概是德克萨斯身边所有人当中，唯一一个有资格有能力有胆气对德克萨斯做出‘冷处理’这种事而且德克萨斯对此还完全无能为力的人了。”
　　银灰用一种相当微妙的眼神看着斯卡蒂：“我完全没有想象过德克萨斯身边可以出现像你这样的人。”
　　“你要知道她是那种……很真挚的滥情者，你和她的感情只要还在，就不可能因为这种冷处理而变淡，而正因为她的那种性格，她才会由于你的冷处理更加频繁的亲近你。”
　　银灰看起来相当笃定：“这些话之前我们就谈过了，但你既然不相信……我就再给你分析一遍，现在觉得如何？”
　　斯卡蒂沉默了一会儿，随后点了点头：“她和以前不一样了，如果是以前的她不会在乎这种事，但现在的话……”
　　虎鲸小姐的语气变得有些不爽：“我竟然要庆幸她长成了这样的人？”
　　“咳……既然如此——”
　　“既然如此，我们就该继续算账了。”
　　斯卡蒂缓步向前，山岳般的气势压迫着往后退了一步的银灰。
　　“同一个招式用了一遍，你还想再用第二遍？”
　　“我说过了，一码归一码，你做过的事，没有原谅的余地。”
　　“而且……”
　　她的眼睛微微眯起：“你比我想象中的更加了解德克萨斯，不……是非常了解德克萨斯。我现在很怀疑你之前说的对德克萨斯不感兴趣这件事是不是真的。不过是不是真的，这一拳都有理由再重一点。”
　　银灰沉默片刻，随后洒然一笑：“你以为我真的在害怕你吗？斯卡蒂女士？”
　　剑杖上泛起森冷的寒芒，雪境主宰沉声道：“我可不会留手！”
　　然后，一只大雪豹连带着训练室的铁门一同撞进了走廊的墙上。


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：
　　各方女主的铺垫终于完事了，下一章开始回到德克萨斯的主视角
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第329节 第三百零八章——什么叫灵魂伴侣啊（战术后仰）

　　德克萨斯心里很憋屈，斯卡蒂为什么突然就翻脸了？虽然她什么也没说……应该说，正是因为她什么都没说，所以才说是翻脸才对。
　　而且看她的表情，还有那种不咸不淡的态度，不管怎么看都是生气了的样子。
　　可是自己明明什么也没做啊，今天一连串的闹剧不都是完全被动的吗，她只是想安安静静地陪拉普兰德逛完汐斯塔，然后将自己的行程提回正轨。
　　无论怎么想，德克萨斯都想不出斯卡蒂为什么突然就生气了，但是就算想不出结果，德克萨斯最后还是把问题算到了自己头上。
　　“应该是不经意间做出了什么让她不快的事了吧。”
　　德克萨斯叹了口气：“明天再去找她好了。”
　　这一天下来东跑西跑，这个应付完那个应对完，全程下来还要注意不能被路过干员发现的德克萨斯萨斯真是身心俱疲，而且这事还没完呢……她回去之后还要给推进之王做饭，拉普兰德也百分之百在自己房间里待着，只希望她们没闹出什么事了。
　　推开门，德克萨斯先是扫视了一眼，发现家具什么的都保持完好，看起来没有打起来。
　　正当德克萨斯想着人哪去了的时候，厨房里突然钻出了两只灰色的耳朵。
　　“回来了？”
　　拉普兰德探出个脑袋看着德克萨斯。
　　德克萨斯点了点头，然后用一种很奇怪的语气说道：“你在……做饭？”
　　“怎么可能。”
　　拉普兰德给出了德克萨斯意料之中的回答：“我就是饿了想找点吃的而已。”
　　“……我的房间都没人住怎么会有吃的？”
　　“谁说没人住。”拉普兰德把一块千层酥放到嘴里，含糊不清地说道，“你房间的钥匙不是在我手上吗？”
　　德克萨斯默然不语，她说完那句话之后就想到了，既然自己房间的钥匙在拉普兰德那里，那她多半就是直接住自己房间了。
　　不过按照拉普兰德的说法……她房间的钥匙现在是在推进之王手上来着？
　　而且，推进之王人呢？
　　看着欲言又止地德克萨斯，拉普兰德慢悠悠地走到她身前，用德克萨斯的手指抹掉了唇瓣的残渣和油渍，然后细心地舔了个干净，才懒洋洋地回答：
　　“那只狮子已经回去啦，按照她的说法，那顿饭先欠着，等她想让你还了你再还。”
　　“……不是你和她趁我走的时候去训练室里打起来了吧？”
　　“开什么玩笑，我要是出了这个门哪还能进来，钥匙可是在她手上啊。”
　　拉普兰德围着德克萨斯绕了两圈嗅了嗅：
　　“嗯……雪豹的味道，羊的味道，还有那个危险女人的味道。事情不少嘛，德克萨斯。”
　　她看起来一副幸灾乐祸的模样。
　　得克萨斯只是叹了口气：“饿了的话我给你做饭吧，菜放在哪？
　　“我前些时间都不在，有也烂光了。”
　　拉普兰德在德克萨斯的床上打滚：“一顿不吃又没什么，有赤饭的时间还不如睡觉呢。”
　　灰白色的长发在额前垂落，虽然有些凌乱，但却遮不住拉普兰德那闪亮的眼睛。
　　日暮的夕阳从透过窗户刚好洒在床上，拉普兰德的皮肤在昏黄而煽情的余辉中闪透着红润的色泽，她单手支着下巴，两条白皙的小腿一上一下的拍打着床铺，绸缎般的长发铺泻在床上。
　　她在夕阳里对着德克萨斯轻笑。
　　德克萨斯站在原地愣了一会儿，然后从自己的梳妆台里找到了一个梳子，一直是自己用的那把，没有换。
　　她坐到拉普兰德身边，按住她的脑袋给她顺毛。
　　“你的头发跟我又不一样，我说为什么看起来总是毛毛躁躁的。”
　　“不想扔你的东西嘛。”拉普兰德挪了挪脑袋，枕着德克萨斯的大腿，笑嘻嘻地说道：
　　“被那些喜欢搞着搞那的麻烦女人折腾了一天，有我在这让你为所欲为，是不是很开心啊。”
　　“你也不是在搞着搞那的？”德克萨斯弹了弹拉普兰德的额头，“你和华法琳到底谈了些什么？”
　　“没什么，我不是都说了，你也不是差不多都猜到了吗？”
　　拉普兰德毫不犹豫地就把自己的合作伙伴给卖了：“她呢想过把嘴瘾，我呢……需要和我的盟友狮子小姐试试我们最近有什么长进——关于怎么调戏你这一方面。”
　　“结果好像没什么用啊。”大灰狼的声音听起来有些苦恼，“她那种霸道老大的风格有些不适合我，不对……是完全不适合我。”
　　这样说着，拉普兰德突然伸出手捏住了德克萨斯的下巴：
　　“亲我。”
　　她神情冷，语气淡漠。
　　然后拉普兰德的耳朵就被拧了小半圈。
　　“疼疼疼疼疼……松手松手。”
　　拉普兰德揉了揉自己的耳朵，埋怨道：“不喜欢就不喜欢嘛，干嘛还要动手。”
　　德克萨斯一边顺毛一边漫不经心地回答：“不高兴。”
　　“不高兴你就拧我啊？”拉普兰德抱怨着，“真的就对我为所欲为了，舍不得拧她们？”
　　“也不是舍不得……”
　　德克萨斯握着梳子的手顿了顿，她沉默了一小会儿，然后轻声叹道：
　　“大概是习惯了。”
　　“这可不是个好习惯。”拉普兰德嘟囔着，“毛都要给你揪下来了。”
　　“你说，没有你我该怎么办，拉普兰德。”
　　“嗯？”
　　翻了个身，拉普兰德挠着德克萨斯的下巴：“干嘛说这个。”
　　“没什么，忘了吧。”
　　德克萨斯摇摇头，梳子轻柔地划过拉普兰德的长发。
　　“你还跟我玩欲擒故纵了？”拉普兰德一下子坐了起来握住了德克萨斯的手腕，用威胁性十足的语气说道：“说清楚！”
　　德克萨斯看着拉普兰德的眼睛，有些无奈地说道：“真没什么，别想太多。”
　　“说这种话还让我别想太多？”拉普兰德挑了挑眉，“你从哪学的德克萨斯，哦不对……反正你总能无师自通的。”
　　“真要我说。”
　　“说！”
　　“那我说了。”
　　德克萨斯耐心地一根一根地掰开拉普兰德的手指，又把她按回到自己的大腿上，慢慢给她梳头。
　　“那句话没什么多余的意思，只是因为我突然想对你说一些话而已。”
　　“什么话？”
　　鲁珀小姐将鬓角的长发撩到耳后，俯下身亲了亲拉普兰德的脸颊，在她耳畔说：
　　“情话。”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第330节 第三百零九章——度（战）假（争）准（开）备（始）

　　德克萨斯睁开眼睛的时候，看到的是一根灰白色的大尾巴。
　　“……你在干什么？”
　　刚睡醒的鲁珀小姐揉了揉脑袋，意识还有些不清醒。
　　“德克萨斯，你要不要我把你也装进行李箱？”翘着屁股的拉普兰德头也不回地说道。
　　德克萨斯：“……”
　　她这才想起来，今天要跟拉普兰德一起去汐斯塔度假去了。
　　“没必要。”德克萨斯叹了口气，“不知情的人都知道我已经走了不是吗，和前几天一样稍微避一下视线就可以了。”
　　她来罗德岛已经有四五天了，因为原定的度假时间要到了，就不用博士他们再藏着了，直接让他们出面说德克萨斯已经直接走了就好。
　　基本上是按照德克萨斯预想中的状况进行——除了多出了好几个人莫名其妙就知道自己回来以外，这个计划还是颇为完美的，博士能在一个地方待好久，红不想让人找到她那就没人能找到她，斯卡蒂的存在被银灰给瞎掰过去了，拉普兰德一直在德克萨斯房间里哪都没去，闪灵可以一直泡在实验室给凯尔希还有华法琳帮忙。
　　——说道华法琳，她前天又被凯尔希吊在舰桥上晒太阳了。
　　德克萨斯可是很真诚地履行了承诺，虽然她知道华法琳是和拉普兰德串通好的，但是她还是把自己的血交给华法琳了——在通知了凯尔希的前提下。
　　被当场抓包百口莫辩的华法琳只能认栽，然后就是，嗯……传统艺能了。
　　除了华法琳，该被算账的还有银灰，但念在他被斯卡蒂一拳打的两天才出医务室，德克萨斯最后还是放了他一马，毕竟恩雅那边说不过去。
　　这一切弄完之后上罗德岛时的麻烦事也就都弄完了，德克萨斯和拉普兰德在房间里就那么硬待了两三天——如果不是期间艾雅法拉和推进之王还有恩雅会完全不定时过来敲门的话，德克萨斯怕是又要对某种运动抵触很长一段时间。
　　“真的就只是去度假，不要闹别的事。”
　　德克萨斯一边穿着衣服一边警告拉普兰德。
　　“那里还能闹出什么事啊，放心好啦，我听你的，都听你的。”
　　拉普兰德抱着德克萨斯的尾巴翻动着行李箱：“你说这件情趣……”
　　“拉、普、兰、德！”
　　“好好好不开玩笑不开玩笑。”
　　嘴上这么说，拉普兰德小姐却偷偷把一套相当难以用语言描述的内衣塞进了行李箱的夹层。
　　“好了，接下来弄辆车出发就OK了！”
　　拉普兰德把行李箱一合，转头看了眼刚把上身衬衫套上的德克萨斯，下意识地舔了舔嘴唇。
　　结果她刚往前一扑，德克萨斯的手就抵住了她的脑袋。
　　“穿衣服，快点。”
　　把裤袜提上，德克萨斯冷冷地瞥了眼拉普兰德：“再浪费时间我就走了。”
　　拉普兰德这才不再胡闹，只是撇了撇嘴，从地上捡起自己的bra和胖次穿上。
　　【没关系，德克萨斯】
　　她慢悠悠地穿好衣服，看着德克萨斯的背影窃笑。
　　【这段度假时间……还长着呢】
　　虽然拉普兰德小姐想得很美好，我们都知道，事实难尽如人意。
　　即便是对德克萨斯了解到无以复加，并且在各方混战中从来没有吃过瘪的拉普兰德，也不可能一直占据着这样无懈可击的位置。
　　在博士他们正式出现之后，“德克萨斯已经离开”这个谎言……就连那些本来知道德克萨斯还在罗德岛的人都针对在内，也就是说……就连恩雅她们也觉得德克萨斯已经走了，毕竟这是博士亲口说的。
　　这才是拉普兰德最得意的绝杀，她才懒得管那些女人争来争取的，反正到头来最大的彩头还是由她独享。
　　可拉普兰德现在还并不知道，这段在自己看来完全是她和德克萨斯二人世界的假期……到底会发生什么。
　　……
　　艾雅法拉的房间——
　　正在认真写着报告的小姑娘在听到一声“咩”之后，手突然顿了一下，她缓缓放下笔，轻声自语：“果然有问题。”
　　她让自己的小黑羊分别分散在德克萨斯房间无可回避的几个路口，看上去实在睡觉或是悠闲的乱逛，实际上是在盯着德克萨斯那边的动静——她不相信德克萨斯不声不响地先走了。
　　小黑羊之间可以无视距离相互沟通，而在自己的房间里，则有一只小黑羊向自己汇报情况。
　　拉普兰德知道那些羊是谁的，但是她并没有上心——所有见过艾雅法拉的人，都不会对她上心，都不会认为她对德克萨斯有什么越界的想法。
　　“行李箱？拉普兰德小姐要走……不对……”
　　聪慧的艾雅法拉一下就联想到了罗德岛现在停靠的位置，还有许多干员的度假选择。
　　“所以是……汐斯塔？”
　　她合上书，走到镜子前，轻轻拍了拍自己的脸颊。
　　“不要输啊，艾雅法拉。”
　　女孩凝视着镜子里的自己，声音轻柔而坚定。
　　……
　　推进之王的房间——
　　“所以综上所述，那个拉普兰德绝对会把德克萨斯带到汐斯塔去，懂了吧？”
　　一个小个子黑皮女孩敲了敲白板：“主上，你一定要去汐斯塔，可不能让那只狼独占德克萨斯那么长时间，还有……”
　　她凑到推进之王耳边，压低声音说道：“泳衣记得凶一点，起码要压过拉普兰德才行。”
　　推进之王有些僵硬地点了点头。
　　“我和那只蠢老虎会随时提供援助的！”名为摩根的女孩拍了拍自己的胸脯，“放心好了，主上！”
　　推进之王，应该是维娜，她闭上眼，轻声说道：
　　“拜托你们了。”
　　这次……不能再输了！
　　……
　　恩雅的房间——
　　“去汐斯塔？可……为什么？”
　　谢拉格的神明偶尔会和恩雅聊天，甚至告诉恩雅一些隐晦而重要的事。这一次，祂十分奇怪地用一种迫切地语气催促恩雅前往汐斯塔。
　　“既然是神明大人的旨意，那我遵从就是了。”
　　虽然有些奇怪，但恩雅想想，自己好像没有什么拒绝的理由，刚好还可以顺便用这个理由来拒绝银灰让自己回谢拉格的要求。
　　“也不知道德克萨斯现在怎么样了啊……”
　　雪豹小姐幽幽地叹了口气。
　　……
　　斯卡蒂的房间——
　　“汐斯塔，海滨城市吗……有必要去那里一趟。”
　　与此同时还有……
　　“海滩！海滩！我要去海滩弄BBQ！”
　　还有……
　　“星熊？我在哪？我在汐斯塔那边度假呢，我对黑曜石音乐节还是挺感兴趣的。”
　　以及……
　　“可以看到老板万人级别的live诶！我们赚大啦！”
　　“我觉得我们是不是可以从老板那整点VIP票然后……”
　　“不要因为你是牛就去当黄牛啊可颂！”
　　对于这些，拉普兰德一无所知，所以同样的……
　　除了企鹅物流知晓会保护皇帝以外，德克萨斯也一无所知。


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：
　　四级过啦！十章爆更决不食言，星期天开搞
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第331节 第三百一十章——老友

　　汐斯塔虽然号称是海滨城市，但实际上所谓的海不过就是个巨大的湖泊而已。不过在泰拉大陆，【海】这个对绝大多数人而言都十分的遥远，所以他们也不在乎汐斯塔倚靠的到底是湖还是海了。
　　不得不说，这个城市被经营地确实十分具有魅力，清爽的街道，热情的人群，规划有致的区块，一切看上去是那么井井有条而不令人感到疏离。
　　当然……其中最主要的一个原因就是那从早响到晚的各种音乐声。真的，真的很难让人产生什么疏离感。
　　当德克萨斯她们来到汐斯塔的时候，黑曜石音乐节已经开始预热了，仅仅只是预热，那种火爆程度也依旧令人咋舌。
　　“我还不知道你喜欢音乐喜欢到了这个地步。”德克萨斯看着拉普兰德，眼神有些微妙。
　　“是我没想都他们竟然能吵到这个地步才对！”
　　拉普兰德有些恼怒：“这么吵的话大晚上还怎么干正事！”
　　“……找个稍微安静点的大道吧。”
　　德克萨斯拿着旅游地图：“那边的音乐主题好像柔和一点，哦对了还有……”
　　她的表情变得严肃起来：“不要老是乱跑，罗德岛有好多干员在这里度假，要是被她们发现了……很难处理。”
　　“安心安心，她们发现我们之前我们就能反应过来了。”拉普兰德一点也不上心，这也是有道理的，毕竟这么大一座城市，你想要那么凑巧的碰上五六个十来个人，那难度确实不是一般的大。
　　德克萨斯也没多想，只是本能提醒她最好谨慎为妙，但不知道到底面临着多大麻烦的德克萨斯又能谨慎到哪去呢？
　　“先去哪？”既然是拉普兰德提出来的度假，那德克萨斯自然是顺着拉普兰德的想法了。
　　“这边，这边……呃，都逛一圈！”
　　德克萨斯看着一脸开心的拉普兰德，无奈地揉了揉她的脑袋：“行吧，听你的。”
　　————————
　　背着重弩的女人在大街上漫无目的的游荡，她的穿着很清凉，不过考虑到还有很多人都直接穿着泳装的情况下，她穿的这么清凉倒也没什么问题。
　　看着这座受人喜爱的城市，黑那罕有情感波动的内心也会获得些许慰藉，她没有家，但这座城市便是她现在的家。
　　她一直在用自己的方式守护着这座城市，虽然这么多年来有过很多令人不快的事情，但最后还是走了过来。
　　在那段时间里，黑学会了更多的东西，妥协，服从，思考，虽然只是作为一个除了杀人便没有任何作用的雇佣兵，但是她的想法却比以前细腻了太多。
　　如何守护这座城市是个学问，她既没有选择去干掉那个告死的蠢货，也不会向神经病一样在大街上当众射杀什么危险分子，所以很多时候，黑都像现在这样漫无目的地在闲逛——某种程度上说她确实有闲逛的想法在里面，但跟重要的……当然还是依靠自己那无比敏锐的直觉来巡视，来观察进入这座城市的人。
　　这段时日她已经见过不少奇怪的家伙，绝大多数都来自那个叫罗德岛的组织，黑对那个组织的感观一般，不过那个组织里……倒也确实没什么坏人，因为她碰上的那些罗德岛干员，最多也只是算个怪人而已。
　　而今天，黑也依旧和往常一样在街上以巡逻为目的地闲逛，每次其实都罕有收获，但只要有收获，那必然是条大鱼。
　　耳边的音乐轻柔舒缓，黑半眯着眼睛，和一堆情侣擦肩而过。
　　然后，她的脚步顿住了。
　　这个在幼年便可以拿起武器与任何人相杀的雇佣兵竟然以一种面对莫大恐惧的，谨慎至极的姿态缓缓转身。
　　她转身凝视着那个刚刚与她擦肩而过的背影。
　　她记得很清楚，关于那个女人，就算没有标志性的鲁珀特征，那个背影她也绝不会忘。
　　那个……连她都为止颤栗，没有任何抵抗能力的背影。
　　为什么她会来汐斯塔？她身边的那个女人又是什么来路？
　　黑的警戒心已经提升到了顶点，因为她见识过那个女人有多可怕，更是十分清楚……在这种鱼龙混杂的环境下，她如果真要有什么行动，几乎就和吃饭喝水一样简单。
　　“把警戒状态提升到最高等级……别问我为什么，照做！”
　　她对着通讯器低呵：“第二街区的所有卫队成员，爵士广场，向我这边集合，有一个极端危险分子，在有我的命令前不准有任何举动，保持高度警戒即可！”
　　“难道是有人花了大价钱要老爷或是小姐，可是怎么可能……她明明已经匿迹了，怎么可能还有人请得动她？”
　　黑喃喃自语着，她眼中的那个背影已经离去很久了。
　　“总之，不能让她威胁到老爷和小姐的安全，绝对不能。”
　　黑很清楚那个人的性格，所以她没有让汐斯塔的城防部队做出什么过激行为，任何针对她的没有由来和根据的恶意最终必然会招致苦果，
　　冷静下来的黑仔细分析，如果她真的要暗杀老爷和小姐的话，根本不会打扮成那样，因为她有直接干掉老爷和小姐的那个能力，没必要多此一举。
　　在确认那个名为德克萨斯的女人为敌人的可能性大大降低之后，黑做出了一个决定。
　　她要去见那个差点将她一剑砍死的怪物，在这个时候，贸然出手会酿成大错；无所作为同样也会酿成大错，必须要明白……德克萨斯来汐斯塔，到底是为了什么。
　　另一边，德克萨斯和拉普兰德。
　　“我说……德克萨斯啊。”
　　舔着德克萨斯冰淇淋的拉普兰德语重心长地说道：“你让我省点心好不好，为什么在哪都能遇到 你以前的老朋友？”
　　“你说那个跟着我们的？”
　　德克萨斯摇头：“我不认识她，完全不认识她。”
　　“哦？”拉普兰德挑了挑眉：“那她为什么跟踪我们？”
　　“……你不是在把路往死胡同里走吗？”
　　德克萨斯叹了口气：“别玩的太过火，记得吗？能问出点东西就可以了。”
　　“放心，度假嘛。”拉普兰德笑得很灿烂，“我就……心平气和地和她好好谈一谈好了。”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第332节 第三百一十一章——盛典下的阴影

　　德克萨斯没撒谎，她真的不认识黑。
　　在她漫长的流浪岁月中，遇到的与过去的黑一样的雇佣兵实在是太多了，而给她留下过深刻印象的，少之又少，如果不是和德克萨斯共事过——类似于白金，就是强大到连她都觉得棘手的人——类似于临光。
　　这次跟着拉普兰德来度假，纯粹是依着拉普兰德的性子。但既然来了，她也没有横生枝节的想法，如果那个人心里有点数的话，在被拉普兰德教训完之后就应该知难而退了。
　　是的，德克萨斯现在正一个人等着拉普兰德和那个尾行者“好好谈谈”。
　　耳边的爵士乐舒缓轻柔，街道上人来人往，穿着清爽，像的德克萨斯这样几乎没露出多少肌肤的倒是极少数。
　　音乐确实不错……音乐……
　　德克萨斯的眉头逐渐蹙了起来。
　　她的视线沿着街道向更深处眼神，再往里面就是黑曜石音乐节的主会场，最近的预热活动让那的喧闹声昼夜不息。
　　“是错觉吗？”
　　德克萨斯低声自语着，她刚刚在那悠扬的音乐声中……感受到了什么不一样的东西。
　　阴冷，潮湿，令人不适。
　　在那种诡异的感觉下，德克萨斯觉得好像有什么东西爬上了自己肩头，但又转瞬即逝。
　　她不相信巧合，对于一切未知的迷幻事物，德克萨斯对于自己的直觉抱有百分之百的信赖。
　　这座城市……潜藏着什么巨大的危险，而如果她的感知没有错的话，这与那个奇怪的教会，斯卡蒂的敌人，来自深海的怪物……过不了干系。
　　“连湖泊也能被归为那种未名之物的领地？”
　　德克萨斯叹了口气：“真是……走到哪都有麻烦。”
　　她还有些庆幸斯卡蒂不在这里，如果她在的话，那场面肯定会变得相当棘手起来。
　　“还没好吗？”
　　德克萨斯低头看了眼手机，拉普兰德和那个跟踪者在死胡同里待了已经有五分钟了，她们在谈什么？
　　也就是德克萨斯刚打算走进那个胡同里看看发生了什么的时候，拉普兰德的脑袋突然钻了出来。
　　“德克萨斯。”
　　她压低着声音，表情破有些为难。
　　“这家伙……有点难搞定啊，你来看看。”
　　“你打不过她？”
　　“怎么可能。”拉普兰德摇头，“不是打不打得过的问题，哎……反正她要和你谈，你去和她谈谈呗，我在这帮你看路人。”
　　德克萨斯有些奇怪，拉普兰德从来不会说出什么“很难搞定”这种话，因为没她强的人只能挨刀，有她强的人多半也还是挨刀，而且拉普兰德从来不接受任何威胁，让她觉得难搞定的事德克萨斯一时半会还真想不出来。
　　小巷尽头，一个身材丰盈有致穿着清凉的菲林女人在看到德克萨斯走过来的时候瞬间端起了自己的弩箭。
　　“站住。”
　　她的手指已经扣在了扳机上：“站在那里就可以了。”
　　德克萨斯最近心情不错，所以没和她计较什么，只是问：“你这可不像是要和人好好谈话的样子。”
　　“因为你不是什么可以谈判的对象，德克萨斯。”
　　“我认识你吗？”被叫出名字，德克萨斯也没怎么感到奇怪，因为她在旅行途中并没有用过化名，或者说……这个本该是化名的代号，已经成为了她的名字。
　　“你不认识我，但是我记得很清楚。”
　　黑盯着德克萨斯的眼睛：“你一个人杀干净了一整个佣兵团，这种事，我也可以做到。”
　　“但是我做不到拿着剑，从一个配备着四把重武器火力的佣兵团正门口杀进去，然后毫发无伤的出来。”
　　“……你应该是记错了，我还是习惯暗杀的。”
　　德克萨斯的表情有些微妙，怎么说呢……用一种不恰当的比喻就是，好像有人发现了自己中二时期干过的事，并且对那些事感到由衷的……害怕？
　　那个时期的德克萨斯当然不能算是中二，但是心态也是颇为极端的，是现在的德克萨斯不想回想起来的那种极端。
　　“哼……你来这座城市到底是为了什么！”
　　黑的表情看起来十分具有压迫感，但是她的心却一点底也没有。
　　因为她见识过眼前这个怪物的强大，所以根本就没有把希望寄托在能和这个家伙正面对决上，促使黑做出这种近乎于找死的决定的原因有两个
　　一是这座城市里大概只有她能这么做，所以她必须去做；二是她有信心即使自己死了也能留下德克萨斯。
　　“我是来度假的。”德克萨斯很诚实地回答。
　　“度假？带着一个实力和你不相上下的杀手，一个鲁珀人来度假？”
　　黑冷笑道：“那只在传闻中从未失手过的恶狼现在竟然会讲笑话了？”
　　“你信不信都无所谓。”德克萨斯看着黑那张没有丝毫露怯的表情，歪了歪头。
　　“但是我很好奇，到底是什么给了你这样的勇气，既然你那么害怕我做出什么事……又为什么不拿出正常点的态度和我谈话呢？”
　　“只要我死了，整座汐斯塔都会知道你和那个鲁珀人的存在，你不知道这座城市被老爷打造成得多么强大，你可以剿灭一个佣兵团，但是……你能抗衡一座城市吗，德克萨斯？”
　　原来如此……
　　德克萨斯明白过来了，原来拉普兰德说她难搞的原因是这个。
　　一向不吃威胁的拉普兰德之所以这次被威胁住了，就是因为要是真杀了黑，那她和德克萨斯的假期就全泡汤了，所以她才百般不愿地让德克萨斯出面去解决问题。
　　至于能不能对抗一座城市……
　　只能说，黑对德克萨斯的印象还停留在太久远的时间里，如果不是她误打误撞地掐住了拉普兰德的软肋，她现在可能已经死了。
　　想明白前因后果的德克萨斯思考了一会儿，然后说：
　　“不管你信不信，反正我和她就是来度假的，你爱做什么，我不会管，但是不要打扰到我和她。”
　　“如果要跟踪，就派个能力强一点的，不要被我们发现；想监视的话……算了，这一点你们不到的。哦对了……”
　　德克萨斯像是突然想到了什么：“你很担心我们做什么，对吗？”
　　“你以为我为什么会站在这里？”
　　“很好。”德克萨斯点头，往城市的更中心看去。
　　“我需要你帮个忙，你刚刚在威胁我，那么我现在也威胁你。”
　　一柄光刃悄无声息地架在了黑的脖颈上。
　　“这座城市……最近有什么奇怪的人出入吗？”


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：
　　期待传统意义上修罗场的可以洗洗睡啦，我怎么可能写那些早就看腻掉的东西呢
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第333节 第三百一十二章——深海的梦魇，大地的危机①

　　“艾雅法拉，你不是说要待在罗德岛吗，怎么也来这实地考察了？”
　　汐斯塔市外，那庞大的，作为汐斯塔地标的火山山脚下，罗德岛上的三个优秀干员聚在了一起。
　　普罗旺斯一边检查着自己的装备，一边有些忧心地劝说道：“这种地貌不适合你这样体弱的孩子实地考察啦，我们远程传输点数据给你不就好了吗？”
　　身边跟着两只小黑羊的艾雅法拉甜甜的笑了笑：“没关系的，我本来也是要来汐斯塔待上一段时间，既然都来了，怎么能不来考察一下这座火山呢？”
　　“不用劝了，她可是我们当中最专业的。”
　　天火漫不经心地擦了擦自己的法杖：“指不定……不对，我们到时候一定还要请教艾雅法拉的，她在现场的话就更方便了。”
　　“我就是有些担心这孩子嘛……”普罗旺斯先是瘪了瘪嘴，然后又一脸好奇地看向艾雅法拉，“艾雅也对汐斯塔的黑曜石音乐节感兴趣吗？”
　　“算是吧。”小姑娘有些含糊不清地回答，“主要是……有些很重要的事需要我去做。”
　　“哦……这样啊。”普罗旺斯了然，没有再追问下去。
　　“我这边都准备好了，你们呢？”天火伸了个懒腰，“该出发了，时间不等人。我的直觉告诉我这座火山的问题不小，艾雅法拉，你觉得呢？艾雅法拉……艾雅法拉……小绵羊？”
　　天火叫了艾雅法拉好几声她才回过神来，十分不好意思地弯腰道歉。
　　“我倒是不介意什么。”天火挑了挑眉，换成一般人她早发飙了，不过她对艾雅法拉的感观很好，也就不怎么在意了。
　　“但是我挺好奇，你刚刚为什么突然就走神了？”
　　“……天火小姐和普罗旺斯小姐没听到吗？”艾雅法拉困惑地看着她们。
　　“听到什么？”
　　天火环视了一下四周，没有蹙起：“这鬼地方除了枯木就是杂草，还能有什么声音？”
　　“就是……歌声。”艾雅法拉有些迷迷糊糊地回答，“很奇怪的歌声。”
　　“大概是在那个随便哪个角落都有歌声的城市待久了，出现幻听了吧？”
　　普罗旺斯回答：“我也没听到有什么歌声啊。”
　　“是吗……”
　　艾雅法拉摇摇头：“那可能是我听错了，我们走吧。”
　　————————
　　“好饱……老板这次可真大方啊。”
　　豪华到爆炸的顶级包厢里，能天使懒懒地瘫在沙发上，茶几上还有好几盘没吃完的苹果派。
　　“它这次的出场费可是按秒来算的，鬼知道老板这趟能挣多少钱。而且那些服务员不是说了吗，这根本就不用老板付钱，主办方都包好了。”
　　一只手拿着游戏手柄，另一只拿着冰淇淋的可颂头也不回地说道。
　　“真好啊真好啊。”能天使小姐美滋滋地在这超大超软的沙发上打滚，“哼……德克萨斯那家伙现在享受不到，算她活该。”
　　“嘴上这么说，到时候最快倒戈的不还是你。”可颂毫不留情地吐槽，“永远都是你和空争当内鬼，我不想习惯也只能习惯了。”
　　“你这话说的，好处什么时候少了你啊。”能天使做起来，双腿盘着，双手抓着脚踝，身子一前一后的摇晃。
　　“好了好了……来陪我玩游戏，趁空不在我们应该可以玩血腥点的…… ”
　　可颂抓起一个游戏手柄往能天使脸上扔——可能天使却真的用脸接了。
　　但这不是意外，因为就连可颂自己也呆住了，不是因为能天使用脸接他的手柄——她呆住的原因，和能天使没接手柄的原因是一样的。
　　“……你也听到了？”
　　能天使试探性地问道。
　　“嗯，很奇怪，很恶心的声音。”可颂微微皱眉，“这是怎么回事？”
　　能天使的表情逐渐严肃起来：“这种邪恶的感觉……主的征兆告诉我，这是必须要肃清的对象。”
　　不过下一秒，她脸上的严肃就瞬间瓦解了。
　　“真是的……我可是来度假的啊！”
　　——————————
　　“……这件真的可以吗？”
　　“给我看——唔！主上你等等……蠢老虎，蠢老虎！纸呢！”
　　过了半分钟，摩根重新回到更衣室，一本正经地看着换好泳衣的推进之王：
　　“完美，简直完美，主上，除非那个拉普兰德什么也不穿，不然她绝对不可能赢过你！”
　　推进之王也没遮掩什么，她只是叹了口气：“光有衣服没用啊，起码也要找到德克萨斯人在哪先。”
　　“放心主上，我们会负责的，保证让你能够无负担地和德克萨斯小姐见——主上，主上？你怎么了主上？”
　　摩根看着突然愣住的推进之王，立马说道：“主上！德克萨斯小姐来了！”
　　推进之王整个人猛地一震，然后似乎清醒了过来，她看了眼摩根，又看了看自己的手，神色有些困惑。
　　“奇怪，刚刚那声音……”
　　她看着摩根：神色凝重：“你刚刚什么都没听到吗？”
　　“没有啊。”摩根看着推进之王这副模样，压力一下就大了起来，因为她知道自己的王是不会 撒谎的。
　　“奇怪的声音……这是又要把什么乱七八糟的东西算到考虑范畴里了吗？”
　　摩根颇有些不爽地叹了口气：“总不是这家酒店有人在搞什么奇怪的事情吧？”
　　当她再度看向推进之王的时候，发现她还是刚才那副表情，不知道在沉思什么。
　　每当这时候，没有勇气去过问到底发生了什么的摩根，都无比怀念德克萨斯陪他们一起作战的那段日子。
　　她一向不在乎推进之王的脸色，心情，该干什么事就干什么事，让更倾向于效率行事的人看着就觉得相当相当的舒心。
　　只要德克萨斯在，就完全不必愁推进之王心情差的时候谁上去承受压力，反正德克萨斯是绝对不会有压力的。
　　“但是那歌声……到底是怎么一回事呢。”
　　沉思着的推进之王被摩根推了推：“别再待在更衣室里啦主上，快点去沙滩上先看看，如果能碰上德克萨斯小姐的话就完美了！”
　　推进之王无奈地答应了下来，暂且集中注意力在对她而言跟重要的事情上。
　　可那诡异的歌声，却还在推进之王的心底回荡。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第334节 第三百一十三章——双狼的分歧

　　“搞定她了？”靠在墙边的拉普兰德歪头看着德克萨斯。
　　“算是吧。”
　　德克萨斯语气平淡地回答，同时不经意间地问了一句：
　　“刚刚你有听到什么吗，拉普兰德。”
　　“听到什么？”拉普兰德噗嗤一声笑了出来，“这里不到处都是歌声吗？”
　　“是吗？”
　　德克萨斯的表情很平静：“没什么，你先走吧，我有些事要做。”
　　“要我先走？”拉普兰德挑了挑眉，“你觉得我让你跟我来这是为了什么？”
　　“那你觉得我要是不想来的话，会跟着你来吗？”
　　气氛毫无征兆地变得针锋相对了起来。
　　德克萨斯站在原地，面无表情地看着拉普兰德，而拉普兰德的脸上仍是那让人捉摸不透的笑意。
　　过了许久，拉普兰德才耸了耸肩，往后退了一步。
　　“好吧好吧，听你的，我先回酒店等你了。”
　　她往前一步，咬了咬德克萨斯的脸颊，低声说道：“别玩得太过火。”
　　德克萨斯没什么动作，只是看着拉普兰德消失在自己的视线里。
　　“现在，我们应该有充足的时间来谈谈刚才的话题了。”
　　德克萨斯转头看向黑，那对琥珀色的眼眸中满是凝重：
　　“你也不会像让这座城市毁在某些神经病手里，对吧？”
　　黑沉默了一会儿，然后深深的叹了口气。
　　“汐斯塔，这座城市，我能做到的很多，但同样也很少。权力这种东西，从来都不在我手上，我要是有什么贸然的举动，可能会打草惊蛇。”
　　几分钟前——
　　德克萨斯向黑提到这座城市最近有没有什么奇怪的人进来的时候，黑的神情出现了出乎德克萨斯意料的波动。
　　“你知道些什么？”
　　德克萨斯还没问问题呢，黑竟然先发问了。
　　“看来是有什么奇怪的人了？”
　　德克萨斯把光刃收了回去，但下一刻黑的弩箭就顶在了自己的额前。
　　鲁珀小姐脸上的随行缓缓收起，她盯着黑，一字一顿地说道：“我不对你动手，不代表我不会动怒”
　　“我不相信你。”黑毫不畏惧地和德克萨斯对视，“但是……”
　　她最后还是放下了手中的弓弩：“你不需要和我讲道理，在这种情况下……我只能选择信任你，不过……外边那个鲁珀人，我同样不相信。”
　　“我会让她离开。”德克萨斯的干脆程度让黑意想不到，“这件事，她不会掺和进来。”
　　听到这里，黑有些怀疑地看着德克萨斯：“你真的是来度假的？”
　　“……你以为呢？”
　　雇佣兵小姐沉默了一会儿，然后歉然地伸出手：
　　“抱歉，是我的问题。”
　　德克萨斯伸出手和黑握了握：
　　“现在我们有共同的问题了。”
　　于是现在，黑才正式和德克萨斯谈及汐斯塔市近日来的奇怪旅客。
　　“他们表现的和常人没什么不同，起码我在路上巡逻的时候，没有察觉到任何有异样的游客。我们能够发现那些家伙……纯粹是个意外。”
　　黑靠在墙边，神色阴沉：“有本地居民举报在郊外有团伙进行奇怪的集会，那次行动带队的是个资历颇深的警长，但是回来的只有一个履历尚浅的年轻警员。”
　　“而且他疯了。”
　　“疯了……”德克萨斯低声呢喃着，眼睛微微眯起，“继续。”
　　“这件事到了我这里，我没有理由不重视起来，但是那个家伙……”
　　“那个家伙？”
　　“这座城市的市长助理，一个贪得无厌的小人。”黑冷笑起来，“如果不是老爷，他哪有机会走到今天这个地步。”
　　“他干扰了你的调查？”
　　“不是干扰。”黑的神色十分冰冷，“是终止。”
　　“他手底下的人很多，我只是……一个保镖，就和刚才说的一样，没有所谓的实权。”
　　“他自称会接手这桩案件，并且不让我和我的人参与进来。”
　　这样说着，黑从怀里拿出了一张照片。
　　“你运气不错，我这几天都以调查那个奇怪团体为目的在街上巡逻，所以刚好带着唯一的线索。”
　　“这是我在被禁止插手前得到的唯一一张现场照片，后来我去过现场，那里已经被清理干净了，那个疯掉的年轻警员……也不知所踪。”
　　那张照片上是一个诡异的，由石块堆积而成的简陋祭坛，祭坛上用血液勾勒出了一个诡谲神秘的图案。
　　“这是什么？献祭？”
　　“反正不是什么正常的东西。”黑凝视着巷子外的街道，眼神森冷锐利，“四位警员，三位失踪，一个精神失常，以及极有可能出现在汐斯塔市的非法阶极端宗教团体，这么大的案子……他竟然想要压下来！”
　　“我倒是能理解你为什么警惕到这个地步了。”看着那种仅仅只是两眼就让人浑身发毛的照片，德克萨斯的表情也有些凝重，她想了想，然后抬头看向黑：
　　“这张照片，能给我吗？”
　　“你要这个干什么？”
　　“我认识一个人，祂或许……能有些许头绪。”
　　“祂也在汐斯塔？”
　　“不出意外的话，是的。”
　　黑沉默了一会儿，将视线移到了德克萨斯身上：“你和他们，有仇怨？”
　　“算是吧。”德克萨斯平静地回答。
　　“不死不休。”
　　——————————
　　一个人走在回酒店路上的拉普兰德，脸上的笑容逐渐消失了。
　　“真是麻烦啊，德克萨斯。”
　　她伸手轻轻摸着自己尖利的犬齿，那对灰白色的眼眸里流转着压抑已久的疯狂和暴虐。
　　“你为什么……就不肯乖乖听我的话呢？”
　　“嗯？”
　　拉普兰德的脚步突然停了下来。
　　她不知道是在和谁说话，也有可能是在自言自语：“我……违反约定？”
　　灰白的狼脸上浮现起了狰狞而残忍的笑容。
　　“亲自？你可以试试看，在你动到德克萨斯之前……我会把你撕成几片。”
　　“我会为我的傲慢付出代价？很好，很好……”
　　她从牙缝间挤出了三个字，脸庞上的病态让过路人都打了个寒战，快步走开了。
　　“我等着”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第335节 第三百一十四章——更多的被卷入者

　　汐斯塔这座城市给人的轻松感是难以言喻的，不仅仅是因为大量游客带来的人气和活跃，更是因为这座城市在建造的过程中便一直奉行着清爽闲适的风格。
　　博士很喜欢这里，毕竟整天闷在办公室里干活，一下子来到如此宽广清爽的地方，心情自然也会好起来。
　　当然了，还有一个理由是……阿米娅也很开心。
　　“是不是该让这孩子多放松一点了。”
　　博士心里想着，阿米娅的工作压力其实不比她小，凯尔希逐渐将全力让渡到阿米娅和博士身上，其中博士负责处理那些复杂的要件，而阿米娅负责做出决定。
　　不要小看做出决定这件事，对于一个年龄尚浅的女孩来说，要承担起这种“一次决定便是十百条性命”的担子，实在有些过于沉重。
　　“博士，你喜欢这里吗？”走在前头的阿米娅转头看着博士，笑容明媚。
　　“挺好的。”博士温和地回答。
　　“博士喜欢就好。”
　　阿米娅嘿嘿笑着，看起来更开心了、
　　“不过，这里的音乐种类可真多啊。”博士对音乐没什么研究，倒也被这种换一条街就换好几种音乐的阵仗给惊到了。
　　“是啊，而且水平都很——”
　　把双手背在身后回应的阿米娅表情突然僵住了。
　　同样僵住神色的，还有穿得严严实实的博士。
　　祂猛然回头看去，但看到的只是往来的人流。
　　“博士，刚刚你……”阿米娅那张精致可爱的面庞上满是严肃，“你也听到了吗？”
　　“我听到了。”博士叹了口气，“看来这次假期，不会那么顺遂人意啊。”
　　“如此邪恶又混乱的心声……”
　　阿米娅忧心忡忡地说道：“这座城市里……怎么会有这么邪恶的东西？”
　　“你能听到源头吗？”
　　“不能。”阿米娅摇头，“刚刚那一瞬间太短了，博士，我们要不要通知一下在汐斯塔的干员们集合？”
　　博士把手插进口袋，沉思了一会儿，缓缓开口道：
　　“不必，那种东西……”
　　“我有处理的方法。”
　　祂摩挲着口袋中的那个木雕，平静地回答。
　　两人的好心情因为刚刚那在他们心底突兀响起的诡异歌声消失了，比起其它听到歌声的人，博士和阿米娅听到得显然更加清楚——他们能反应过来，这并不是什么歌声，而是某种无意义的，混沌的呢喃低语。
　　“博士和……阿米娅？”
　　就在博士和阿米娅心绪不宁地走着的时候，一个脸色苍白的少女跌跌撞撞地朝他们走了过来。
　　“……空？”
　　博士和阿米娅都在龙门待过一段时间，企鹅物流作为合作伙伴，推在前台的联系人自然是形象最好的空了——虽然大帝本来是很想让德克萨斯来干这活的。
　　阿米娅伸手扶住踉跄的空，担忧地问道：“你怎么了？”
　　“不知道，我刚刚听见……好恶心，好奇怪的声音。”
　　空的脸色仍有些苍白，脚步都是虚浮的。
　　阿米娅回头：“博士……”
　　“带上她吧。”博士安慰道，“先去找企鹅物流，空，你知道你的同伴在哪吗？”
　　空十分勉强地摇头：“她们不一定会在酒店……我也不知道。”
　　“那就先跟着我们好了。”
　　博士的双手插进口袋里，柔和的语气中带着令人冷静下来的沉稳。
　　“放心，我会解决这次麻烦的。”
　　————————
　　“哇啊啊啊啊！不要敲我脑袋赫默！我刚刚真的是被吓了一跳，你没听见吗！”
　　某只闯了祸的小火龙抱着脑袋在沙滩上乱跑，一边跑一边大喊：
　　“真的有很奇怪的声音啊！我才没有故意放火吓人呢！”
　　她身后的赫默气得快放无人机追着她了：“你再这样乱来，我就让你回罗德岛！”
　　“不会了不会了！唔哇，大姐你看点……对，对不起。”
　　在赫默眼神逼视下，伊芙利特悻悻地给自己撞到的人道了个歉。
　　“没关系，不过你刚才说的……”
　　这个穿着清凉的女性游客低头看着伊芙利特：“奇怪的声音，是指什么？”
　　“啊……反正就是听起来让人很烦躁的乱七八糟的东西啦。”
　　伊芙利特挠了挠自己的头发：“我刚刚可是在专心致志地烤肉的，听到那个声音之后被吓了一大跳，要是被我知道是谁的恶作剧，我一定烧……我一定不会放过他的！”
　　那女人若有所思地点了点头：“原来不止我一个人听见了吗？”
　　伊芙利特瞪大了眼睛，然后开心地大叫起来：“听到没赫默！这个大姐也听到了！我没骗你吧！”
　　“安静些！”赫默瞪了眼伊芙利特，然后将视线投向了这个女游客……纯正的龙族人？
　　“虽然有些冒昧，但是我想问问您，您指的声音……”
　　“我也有些不好解释，但是……既然带着孩子，你最好谨慎些。”
　　女游客看了眼伊芙利特，然后转身离去了。
　　“还好出门带上了赤霄，哼……到哪都少不了麻烦。”
　　她这般自言自语着。
　　伊芙利特拽了拽赫默的袖子：“我真没骗你啊赫默……”
　　赫默则站在原地，心中蓦然有股难言的危险感升起。
　　“这里应该还有别的罗德岛干员在度假……”
　　她看着一脸委屈的伊芙利特，最后轻叹一声，拉起了她的手。
　　“我相信你，这座城市……可能有什么危险的地方。”
　　“先去找其他干员问问有没有和你同样的情况，可以吗？”
　　“好吧……”
　　伊芙利特有些沮丧，好好的海滩烧烤就这么泡汤了。
　　“喂，大气球。”她朝心中的那个恶魔询问，“你是不是知道些什么？”
　　“为什么这么觉得，小家伙。”
　　“你笑了对不对？你刚才肯定是笑了，你为什么笑？”
　　“笑某位老友不自量力，不……祂知道的东西太少，算祂倒霉吧。”
　　“……你到底在说什么啊？”
　　“没什么，小家伙。”那个燃烧着熊熊火焰的伟岸身影戳了戳伊芙利特的额头，“该玩就去玩吧，祂现在还没有办法干涉到现境。”
　　“不过……”
　　“入梦后，保持你的愤怒，这样……祂也不能拿你如何。”
　　没得到什么有用消息的伊芙利特瘪了瘪嘴，只能跟着赫默离开了。
　　“我一定要把那个乱放歌的混账烧成灰！”
　　女孩心里愤愤地发誓。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第336节 第三百一十五章——谜题的关键

　　一路跟着黑的德克萨斯表情有些微妙。
　　“你真的是直属于这个市市长的保镖吗？”
　　“为什么这么问？”
　　“你的那些手下，与其说是你的手下……不如说是在监视你吧？”
　　德克萨斯跟黑并肩在人群中走着：“为什么这么戒备你？”
　　“哼……这你该去问那个家伙。”
　　“那个叫克洛宁的？我原以为你们汐斯塔市应该是个没多大纷争的城市。”
　　“表面上，是这样的。”
　　黑的表情有些复杂：“老爷他……算了，有些事，我不方便和你说。”
　　“我既然你这么势单力薄，我需要的情报该怎么处理？”
　　“市政厅里的人都在克洛宁手上，但这座城市……又不是只有市政厅的人。”
　　黑平静地回答：“该有的灰暗地带，汐斯塔也有，只不过和其它城市完全不受控制灰色地带不同，汐斯塔……管理的很好。”
　　“听起来是你的功劳。”
　　“习惯做这种事了而已。”黑回头看了眼人群中那些显得略有突兀的黑色，不屑地扯了扯嘴角。
　　“跟我来吧，这边。”
　　她领着德克萨斯横穿进了另一边的人流，消失不见。
　　“本来就算你不来，我也打算正式开始行动了，前些天人流量刚好是最巅峰，行动困难太大才没开始。”
　　一边走，黑一边问道：“你对那些家伙有什么了解吗？”
　　德克萨斯沉默了一会儿，她在思考要不要把这个诡异教团背后的东西告知给黑。
　　“一个能操纵人心的宗教团体。”
　　最后，德克萨斯还是给出了这样的回答。
　　“骗子？”
　　“不……是真正意义上的操纵人心。”德克萨斯的表情有些凝重，“也许不是操纵人心，但总之……会对人的意识造成极大的危害。”
　　“拥有特殊源石法术的恐怖组织？”黑微微皱眉，“如果是这样，麻烦可就大了。必要的话，我可以让克洛宁那个混账从市长助理的位置上滚下来。”
　　“……你可以做到这种事？”
　　“克洛宁虽然是个混蛋，但他有才能，是老爷的左膀右臂，不然老爷也不会留着他，我更不会留着他。”
　　“可一旦对汐斯塔有什么不可逆的危害和影响……”
　　黑脸上的杀意昭然若示：“他不会得到第二份仁慈。”
　　“我的建议是，先留着他。”跟着黑走进一个简陋巷子里的德克萨斯与醉鬼擦身而过，蹙了眉，“你们也只是在做表面功夫？”
　　“酒鬼哪座城市都有。”黑一巴掌把一个嘿嘿笑着抱过来的酒鬼扇晕过去，“他们也只敢在这种地方放肆。还有……你刚刚为什么说要留着他？”
　　“你觉得他为什么不让你去处理这件事？”
　　黑的脚步顿了顿：“你的意思是，他和那帮恐怖分子有交易？”
　　“也许是被洗脑了也说不定。”
　　“哼，那可真是个再好不过的坏消息了。“
　　推开巷子尽头一家简陋酒吧的大门，黑侧过身对德克萨斯说：“进来吧。”
　　粉红色的暧昧的灯光，刺鼻的劣质酒精和各种糟糕的味道混杂在一起，德克萨斯只是微微皱眉，也没说什么。
　　一想到就算是龙门那样的城市也有贫民窟的存在，汐斯塔这种表面上富丽的城市也有这种藏污纳垢的地方就没什么好稀奇的了。
　　酒吧里几乎没人，只有不省人事的醉鬼和擦拭酒杯的酒保，大多数人都去享受音乐了。
　　漫不经心地擦着酒杯的酒保在听到推门声的时候，头也不抬地懒散说道：“欢迎来到黑胡子酒吧，要喝点什么？”
　　“克列昂呢？”
　　黑站在吧台前，语气冷漠。
　　酒保一听到那声音，吓得手一抖直接把就被给摔地上，他立刻把东西放好，一脸谄笑地抬头看着黑：
　　“是……是大姐啊？您今天怎么有空来我们这破地方了？”
　　“我说了，把克列昂叫来。”
　　黑双手环在胸前，面无表情地看着酒保。
　　“马马马马上来！”
　　酒保二话不说像是逃命似的往后台那边跑。
　　“你声望还挺高的？”
　　黑看了眼德克萨斯，不知道是想到了什么，突然笑了起来：“待会儿你见到克列昂的时候，他看见你，会比看见我还要害怕。”
　　一个大胡子从后台走了出来，大笑道：“黑小姐上次来这好像是半个月前吧？这些天我手下的人可没有——”
　　这个壮硕的中年男人脸上那爽朗的表情在看到德克萨斯的脸之后，几乎是在一秒钟之内就转换成了极端的惊恐。
　　“荒原之狼？！”
　　德克萨斯一脸茫然地看着他。
　　她被人安上的名头有很多，没有十个也有八个，反正她是不会去一个个记住的。
　　大概又是哪个受害者回忆起被她暴打的过去了，德克萨斯不甚在意地想到。
　　总之，在黑的一番解释后，这个和牛一样壮的人还是胆战心惊地坐下来和黑开始谈话——隔着德克萨斯足足有十米远
　　“奇怪的人？我们这边街区倒是没有什么行踪可疑或者看起来就很奇怪的人出没……”
　　遗憾的是，黑并没有得到什么有用的消息，看起来那些人隐匿功夫做得不错，或者……有人在帮他们做。
　　站在远处的德克萨斯靠在墙边沉思着，那帮人到底为什么会来汐斯塔，又到底想要干什么？他们来到汐斯塔……究竟是巧合还是计划？如果是计划，又是针对谁的？难道……真的是自己吗？还有那奇怪的歌声……
　　等等。
　　歌声……
　　德克萨斯突然想到了什么，她抬头看着黑，问道：
　　“黑，你有听到过什么奇怪的歌声吗？”
　　“歌声？”
　　黑疑惑地看着德克萨斯：“没有，怎么了？”
　　“去找听到过奇怪歌声的人。”德克萨斯回答。
　　“他们……是线索。”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第337节 第三百一十六章——叛逆期的大灰狼

　　“听到奇怪歌声的人？”
　　黑皱着眉：“你这个要求未免也太强人所难了……”
　　“我可以确认我不是幻听，不过……这件事量力而行吧。”德克萨斯摸了摸怀里的那张照片。
　　“现在我的建议是，尽快找到我要找的那个人，祂懂得东西比我们加起来的还要多。”
　　“谁？”
　　“罗德岛的博士，你知道吗？”
　　“罗德岛……他们倒是又很多人来了汐斯塔。”
　　黑沉吟了一会儿，随后点了点头：“这件事到没什么难度，我可以搞定，那你呢，要和我一起吗？”
　　“不。”
　　德克萨斯摇头，神色逐渐变得复杂起来。
　　“我还有更重要的事情要做。”
　　“非常……重要。”
　　……
　　当德克萨斯回到她和拉普兰德预定的酒店房间里时，没有出乎德克萨斯意料的，房间里面并没有人。
　　已经昏沉下来的夕阳落在瓷砖上，半透明的纱帘在风中轻轻摇曳，房间里还残留着熏香，湿漉漉的卫生间和床上随便乱扔的内衣表示她还是在洗完澡之后才施施然地离开的。
　　德克萨斯好像看见拉普兰德站在窗边，用浴巾擦着自己湿漉漉的头发，眨眼对自己笑，说：
　　“我们来玩个游戏吧，德克萨斯。”
　　茶几上有拉普兰德留下的一封信，开头的一句话便和她想的一模一样——
　　“我们来玩个游戏吧，德克萨斯。”
　　“看起来，你已经猜到了某些东西，或是从哪些人那里得到了什么消息，这都无所谓，重要的是……你已经知道了。”
　　“我很了解你，就像你了解我一样，所以你应该知道我为什么会这么做，也应该能想到……我接下来会怎么做。”
　　“所以，我们来玩个游戏。”
　　“游戏的规则很简单，在这件事结束之前，看你能不能找到我，用什么方式都无所谓，只要你可以找到我，我……就在这座城市里，哪也不去。”
　　“如果你能抓住我，那么以后的一切，我无条件服从你的意愿，做你最乖的狗狗。”
　　“如果你做不到，那么关于那件事，你便没有改变我意志的余地——虽然你本来也没有，但是我害怕我会软下心，所以还是上个保险比较好。”
　　“哦对了……顺带一提，如果你没抓到我的话，我会跑去一个比较远的地方，去了结一些事情。不用担心我，就像我从来不担心你一样。”
　　“你最爱的拉普兰德留”
　　德克萨斯读完之后什么也没说，只是有些疲惫地揉了揉眉心，坐在沙发上。
　　她没想到拉普兰德把她带到汐斯塔来还有别的目的，更没想到……一切这么快就失去控制了。
　　她本该想到的。
　　在凯尔希对她说，拉普兰德矿石病的痊愈并非巧合，而可能和某个存在做过交易之后，她就该警惕起来。
　　拉普兰德和听话这个词挂不上钩，更和守序这两个字背道而驰。
　　为了达到一个必须达成的目的，她会利用自己能利用的一切——包括德克萨斯，包括自己的性命。
　　德克萨斯原以为拉普兰德逼自己来汐斯塔，只不过是为了让自己紧绷的心态舒缓一下，但现在看来并不是这样的。
　　这也许是她和那个神秘存在交易的一环，又或者是别的什么，总之现在……局势已经失控了。
　　关于如何找到拉普兰德，她没有半点头绪，血脉中的那份感应似乎已经被封闭了，对于那份力量的琢磨和研究，芬里尔也早就说过，拉普兰德已经领先德克萨斯太多太多，如果不是拉普兰德的血脉并不纯正，她才是最适格的那个继承者。
　　至于那封信上说的一切，都是实话，包括“德克萨斯知道拉普兰德接下来会做什么”
　　只是冷静下来稍微想了想，德克萨斯几乎就已经弄清楚了七八成真相。
　　首先，拉普兰德应该能和那个家伙取得一定程度的联系，她和祂达成协议，需要让德克萨斯来到汐斯塔，去利用德克萨斯做一些事，至于做什么，总归不是会伤害到德克萨斯的事。
　　甚至于，在拉普兰德的原定计划中，也许这真的就是一次度假，德克萨斯来到汐斯塔，跟拉普兰德吃吃喝喝，听听音乐，享受一下二人世界，并不会有什么多余的事情发生，或者是发生了，德克萨斯应该也意识不到这件事发生了。
　　在这一切结束之后，德克萨斯也放松过了，拉普兰德的交易也达成了，皆大欢喜。
　　但是现在出了岔子，一个意外让德克萨斯提前意识到了那个存在——那个怪奇而诡异的歌声。
　　“这样看来……”
　　德克萨斯现在并不慌张，恰恰相反，她冷静得很。
　　因为德克萨斯很清楚，她很清楚拉普兰德一定是知道自己在干什么的，她一向如此，
　　得克赛斯并不是拉普兰德的保姆，她们分别的时间也已经够久了，久到完全不差这么一点时间，如果仅是这样就要让德克萨斯担忧慌乱到心神不宁的话，那德克萨斯早就死在荒野上了，或者……她早就被拉普兰德给杀掉了。
　　现在要做的，是冷静，分析，时间现在并不站在德克萨斯这边，因为她根本不知道那个神秘存在会何时发难。
　　“要么是歌声的源头并非站在那个神秘存在那边，要么就是……拉普兰德她被骗了。”
　　这是很简单的道理，如果那个存在和拉普兰德达成了正当交易，那么祂完全没有必要多此一举来暴露自己，发生了这种事，要么就不是祂做的，要么就是……祂有心破坏与拉普兰德的交易。
　　如果是前者，那还是个好消息，因为她要面对的敌人少了一个，说不定还会多一个助力；如果是后者……那问题就更大了，这代表着拉普兰德现在可能很危险，或者说……她现在很可能在做某些很危险的事——她本来就不讲道理，更不可能和不讲道理的人讲道理。
　　日落了。
　　德克萨斯看向窗外，轻声说道：
　　“不要被我抓到，拉普兰德。”
　　“不然的话，不会只是做乖狗狗那么简单的。”
　　这一次，德克萨斯真的生气了。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第338节 第三百一十七章——袭来的梦魇

　　无尽深邃的黑暗，刺骨难忍的冰冷。
　　就像置身于最深沉的海底一样。
　　德克萨斯猛然睁开眼，眼瞳中的猩红一闪而逝。
　　“这是……”
　　她抬起自己的手，轻声呢喃着：
　　“这是梦中？”
　　第一时间，她便反应过来了自己的从处境，她的意识也无比清醒，瞬间就反应过来这并不是现实。
　　有低语在她耳边回响。
　　“开始了？”
　　德克萨斯冷笑：“攻击灵魂，这就是你的手段？”
　　她并不畏惧这种把戏，因为德克萨斯不相信有什么存在可以无条件的控制人的心神，这其中……必然存在一个对抗的过程。
　　而灵魂与意志之间的交锋，德克萨斯有着不输于任何人的自信。
　　黑暗开始崩塌，扭曲，周围的空间渐渐染上了其它颜色，就像稚童拙劣的信笔涂鸦，令人作呕的粘稠血红将空间浸染。
　　德克萨斯的脚底变成了浓稠的血潭，那种触感是如此真实，就连鼻尖萦绕的刺激气味都是再真实不过的血腥味，不断迷惑着德克萨斯的大脑，混淆着梦境和先是。
　　没有皮肤的手臂猛然从血潭中深处。
　　一只，两只，三只……暴露在空气中的经络，血红色的肌肉，残缺的肉块，惨白的骨骼，这些怪物嚎叫着从血潭中一点一点的爬出来，重复着德克萨斯的名字。
　　在德克萨斯的脚底甚至直接有血淋淋的手臂伸出，抓住她的脚踝，然后那些没有皮肤的可怖头颅一拥而上，牙齿嵌进德克萨斯的双腿，撕开肌肉，扯断经脉，像是野兽般不断撕咬。
　　但德克萨斯只是漠然地看着这些好像要涌上来把她淹没的血尸，握紧了手中凭空出现的残刀。
　　那并不是她惯用的光刃，而是她在荒原上饱经厮杀，除了锋利，耐用以外便没有任何特殊之处的残刀。
　　这把刀痛饮过无数人的血。
　　“你用杀戮和死亡来对抗我？”
　　德克萨斯的面庞上浮现起一丝完全不符合她平日作风的，妖娆而残忍的微笑：
　　“我……欢迎之至。”
　　再也没有别的话语，只剩下厮杀。
　　如同野兽般，挥刀，挥刀，再会刀，切开肉体，砍断骨头，然后将这些早已死去的尸体剁碎，再从这些死物之中汲取养分。
　　也许是一招昏棋，也有可能是对德克萨斯的试探，但这一次进攻无疑是失败的。
　　当那看似源源不断的血尸被德克萨斯杀到连血潭都不敢爬出来之后，周围的空间再度变幻。
　　眼瞳中的猩红隐没到最深处，德克萨斯轻轻喘息，闭眼平复心绪。
　　当她再度睁眼的那一刻，空间又发生了转变。
　　火，无穷无尽的火。
　　惨叫声，怒吼声，咆哮声，还有刀剑争鸣，拳脚碰撞的声音。
　　她被困在一间房子里，眼睁睁的看着那吞噬一切地大火熊熊燃烧着，嘲笑着无力的自己。
　　但德克萨斯却忍不住笑了起来，她真的没想到……这个被她当作大敌的神秘存在，竟然弱到了这个地步。
　　“你是抓不到我的弱点，还是已经没有别的花样了？”
　　她环视四周：“为什么不再重现一个拉普兰德出来？你难道不想看看我会不会动手杀了她吗？”
　　德克萨斯脸上的笑意逐渐收敛，她一脚踹开了自己房间的门，手上再度出现那把残刀。
　　“我是不是该谢谢你，了却了我最大的遗憾？”
　　她缓步走向火海中，眼瞳中燃烧的火焰不像是倒映着的，而像是……真的如同来自她内心深处的愤怒。
　　可下一秒，那团火焰瞬间就荡然无存了，因为她在火海中央看到了一个人，一个，呃……
　　改变了这个梦境画风的人。
　　“啊啊啊啊我见鬼了！为什么我会做这么奇怪的梦啊！别以为我怕你们！来几个我烧死几个！”
　　德克萨斯愣在原地，看着那个手里拿着喷火枪四处放火的女孩，一时间没缓过来。
　　“烦死了！我不是在睡觉吗！怎么会跑到这里来啊！”
　　被人追着的伊芙利特气的不轻：“气死我了气死我了气死我了！你们……通通给我……我烧成灰！”
　　她大声咆哮着，暴烈的火焰在她身后凝聚出一个缭绕着毁灭气息的巨大虚影，那虚影狂笑着将怒焰倾泻至整个空间的每一寸角落，任何接触到那火焰的事物在顷刻间便化为了灰烬。
　　“哈……哈……累死了，不过好爽啊……”
　　瘫坐在地上的伊芙利特喘着气，嘿嘿笑了起来：“做这个梦还挺解压的诶，要是以后每次被赫默教训都能做这种梦就好了，不过我该怎么醒啊，是不是自己就会醒了，还是要找什么出路……”
　　坐在原地的她四处张望，然后看到了不远处愣在那的德克萨斯。
　　小姑娘揉了揉眼睛，又揉了揉眼睛，再揉了揉眼睛。
　　“德克萨斯！？”
　　她一下子蹦了起来：“你怎么在这？哦……我是在做梦来着。”
　　女孩一路跑到德克萨斯跟前，左瞧瞧又瞧瞧，上看看看下看看，绕了一圈又一圈，最后踮起脚，伸手往德克萨斯的脸上捏：
　　“为什么我会梦到德克萨斯啊，我应该不是很想她才对啊……而且这手感……”
　　一只手捏不过瘾的伊芙利特又深处了另一只手，然后……
　　德克萨斯握住了伊芙利特的手腕：“我是真的。”
　　“咦？梦里的德克萨斯还能跟我对话的吗？不对，这是我的梦……德克萨斯应该会听我的才对吧？”
　　伊芙利特眼珠子转了转，轻咳了两声：“德克萨斯，叫我……叫我伊芙利特大人！”
　　德克萨斯面无表情地看着她，就像看着一个没得救的熊孩子。
　　那种眼神让伊芙利特颇为不爽：“你怎么这么笨啊！为什么不叫，跟我重复一边——伊、芙、利、特、大、人！”
　　德克萨斯单手把伊芙利特提了起来，重复了一边：“你再这样，我就要告诉赫默你偷吃辣椒干 了。”
　　“我才没有偷……诶？”
　　伊芙利特也愣愣地看着德克萨斯。
　　“我刚才说了，我是真的，我是真的德克萨斯，我也知道，现在是在梦里。”
　　德克萨斯叹了口气：
　　“但问题是，为什么你会在这，而且……像是真的伊芙利特？”


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：
　　今天先五章
　　其实本来十章是写好了的，但是我给删了，因为节奏太奇怪了
　　原来那十章，因为出场人物略多，按照原来的那个写法，写起来就很杂很乱，阅读观感太差了，砍掉重写
　　可能是最近状态不怎么好吧，大概是到瓶颈期了，追订也跌的厉害我就有点慌，最后思来想去觉得，讲好故事比什么都重要。
　　冷静了一天重新构思了剧情，马力全开赶出五章，有点燃烧殆尽了，实在抱歉
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第339节 第三百一十八章——连接的梦境

　　“什么叫好像是真的，我本来就是真的！”被德克萨斯提着的伊芙利特瞪着眼，“放我下去！”
　　“……姑且先当你是真的伊芙利特吧。”
　　德克萨斯放下她，凝视着伊芙利特的眼睛：“你也觉得现在是在做梦？”
　　伊芙利特只是和德克萨斯对视了两秒钟就撇开了视线，她哼了哼：“肯定是在做梦，不然赫默不会不在我身边的。”
　　“这话听起来确实像是伊芙利特说的，可为什么她会出现在……0”
　　德克萨斯的自语声突然顿住。
　　“伊芙利特。”
　　“干嘛？”
　　“你今天有没有遇到什么奇怪的事？”
　　“奇怪的事？”伊芙利特歪了歪头，“什么奇怪……啊，我想起来了！”
　　她一脸愤愤地说道：“有个混球突然放了两句超难听的歌把我给吓到了，害的我给赫默骂了好久！”
　　果然……
　　德克萨斯握紧手中的残刀，这和那歌声脱不了干系，现在的线索有足够明确地指向性了。
　　“喂，德克萨斯，你知道这鬼地方该怎么出去吗？”
　　周围是黑漆漆的一片，只有她和伊芙利特站的地方有光，德克萨斯摇头：“我们现在是完全被动的，起码梦境里的力量……”
　　她低头看着手中的刀：“这已经是我的极限了。”
　　德克萨斯不清楚关于这种梦境中的对决该如何进行，虽然知道这多半是由自己的意志力觉得的，可如何让自己的意志力具体表现出来……又是个问题。
　　如果光是靠想就能解决掉眼前的困境的话，那这家伙未免也太上不了台面了点。
　　不过倒是伊芙利特，她刚刚的火焰……是怎么做到的？
　　德克萨斯有种微妙的错觉，总感觉这熊孩子在梦里好像比在现实中更加危险，是因为没有赫默的约束了吗……
　　“那我们该怎么办？”
　　伊芙利特显得有些急躁：“我可不擅长动脑子，你不是很聪明的吗？”
　　“万一我睡不醒，赫默肯定要急死了！”
　　正当小火龙急得快喷火的时候，周围的场景……又变了。
　　“喔！这次是出路吗！”
　　伊芙利特眼前一亮：“我都换了好几个地方了，这次应该能出去了吧？”
　　德克萨斯默不作声地站在伊芙利特身前，握刀的手微微收紧，眼神警惕。
　　在未知化为现实之前，她必须对着场梦境当中的任何事物保持绝对的警惕。
　　空间扭曲，一束刺眼的光亮撕开了周围的黑暗。
　　德克萨斯只感受到眼睛晃了晃，再度捕捉到周围视野的时候，她们已经不在原来的地方了
　　她们站在火山口上
　　“哇啊啊啊啊这是什么鬼地方啊！”
　　伊芙利特大叫着抱住了德克萨斯的手臂，尾巴尖的火苗炸了一圈。
　　“怎么又跑到这里来了啊！”
　　“火山，等等……不会是……”
　　德克萨斯的心中逐渐升起一股十分不妙的预感。
　　下一秒，她的耳边响起了满是不可思议的轻呼声：
　　“德克萨斯姐姐？！”
　　德克萨斯僵硬地转头，发现那只乖巧的小绵羊站在自己身后，稚嫩的面庞上满是不解和迷惑。
　　“我这是……梦到德克萨斯姐姐了吗？”
　　她呢喃着小步向前，朝德克萨斯伸出手，想要摸她的脸。
　　德克萨斯握住了艾雅法拉的手腕，无奈地再次解释道：
　　“我是真的。”
　　花了大概两分钟左右，艾雅法拉脸上的表情从不可思议转变到了害羞，再从害羞转变到了乖巧。
　　“虽然听起来奇怪，但是我相信德克萨斯姐姐。”
　　女孩甜甜地笑着说：“就算是梦里的德克萨斯姐姐也一样。”
　　德克萨斯揉了揉艾雅法拉的脑袋，柔声问到：“艾雅有遇到什么危险的事吗？”
　　“危险的事？没有啊。”艾雅法拉强笑着摇头，“没发生什么的。”
　　德克萨斯轻轻叹了口气，也许在她和伊芙利特来之前确实没发生什么，但是火山……
　　那座埋葬了她父母的火山……应该是艾雅法拉一生的梦魇。
　　想到这里，德克萨斯的眼神便逐渐冰冷起来。
　　那个鬼鬼祟祟地家伙……真是令人作呕！
　　一旁的伊芙利特站在那看着不声不响地把自己挤开的艾雅法拉，眼神十分不爽，她认识艾雅法拉，和自己一样用火的，但是胆子可小的很。
　　“喂，你们在聊什么啊，有这个空干嘛不想想该怎么从这鬼地方出去？”
　　从来不会掩饰自己心情的小火龙黑着脸打断了德克萨斯和艾雅法拉之间的谈话。
　　艾雅法拉拽了拽德克萨斯的衣袖：“伊芙利特她心情不好吗？是我做错了什么吗？”
　　她的声音不大不小，刚好控制在了伊芙利特勉强能听到的范围内。
　　小火龙脸一下就涨红了：“我才没有说你呢！我要是……要是看你不顺眼的话，我可是会直接说的！”
　　小姑娘柔柔地说：“你不讨厌我就好了。”
　　“……”伊芙利特别过脑袋，不知道小声嘟囔了些什么。
　　“艾雅，你也听到了那奇怪的歌声，对吗？”
　　“是……跟我同行的普罗旺斯小姐和天火小姐都没有听到，我还以为是我有什么问题……”
　　艾雅法拉一脸担忧地环视着四周：“怎么办，德克萨斯姐姐，我们是被困住了吗？”
　　“我不知道这梦境有没有什么规律，如果有规律的话……等等！”
　　握着艾雅法拉小手的德克萨斯瞳孔猛然缩紧，她几乎从来不会显露出如此明显又直接的紧张之感。
　　“艾雅，集中精神……你能控制这周围的环境吗？”
　　“控……控制环境？”艾雅法拉一脸为难地摇头，“德克萨斯姐姐……我一点头绪也没有啊。”
　　德克萨斯猛然转头看向伊芙利特，用无比严肃而急促的语气问道：
　　“伊芙利特，你在遇到我之前遭遇了什么？”
　　“……啊，啊？还能有什么嘛，就是那些讨人厌的白大褂还有什么保安之类的家伙啊。”
　　伊芙利特先是撇了撇嘴，然后很快又难掩脸上的兴奋：“反正是做梦，我就一把火统统把他们烧干净了，可爽了。”
　　“然后不知道为什么烧着烧着就换地方了……”
　　已经察觉到了什么的德克萨斯握紧了艾雅法拉的手：“如果那家伙的进攻是针对梦境主人的话，那么艾雅的噩梦……”
　　轰——！！！
　　三人脚下的火山开始发出宛若天灾般的隆隆轰鸣，地面的碎石子先是小幅度震动，然后发了疯似的弹溅起来。
　　艾雅法拉的脸顷刻间变得惨白，只是在那轰鸣出现的那一刹那，她便想到了自己埋葬于火山洪流中的父母，那份极端的恐惧和苦痛几乎是瞬间变涌现了出来。
　　而这份恐惧和苦痛……化为了噩梦的食粮。
　　“艾雅！”
　　在火山的轰鸣声中，德克萨斯一只手拉着伊芙利特，一只手握紧艾雅法拉的手：“不要怕，我在……我在这！”
　　“德克萨斯……姐姐。”
　　稚嫩的面庞上写满痛苦的艾雅法拉声音都颤抖了起来：“我好害怕，爸爸妈妈他们……是不是……当时是不是也这么害怕。”
　　“他们——！？”
　　在火山爆发之前，周围的空间竟然又毫无征兆地开始崩塌，而这一次的崩塌……明显和之前几次都不一样，德克萨斯本人也感受到了——有什么力量在使她上浮。
　　她似乎要醒来了。
　　“不会有事的艾雅，相信——”
　　德克萨斯的话并没有在最后关头说出口，一切地一切……便在黑暗中崩碎，归于虚无。
　　然后她自睡梦中惊醒
　　“昨晚……”
　　德克萨斯擦掉了额头上的汗珠，轻轻喘息，她看着自己手上的汗水，神色困惑。
　　“我这是……做噩梦了吗？”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第340节 第三百一十九章——深海的教团

　　黑给德克萨斯带来了好消息，仅仅是一个晚上的时间，她就找到了博士在哪。
　　“那家伙……”
　　给德克萨斯传递情报的时候，黑的语气有些复杂：“祂身边怎么会有那么多怪物？”
　　德克萨斯愣了一下，然后解释道：“你不要把罗德岛当成一个医药公司。”
　　黑：“……”
　　不过，博士身边聚集起干员来的话，就说明祂应该可能也意识到了汐斯塔市哪里出了问题，这也算是个好消息吧。
　　拿好照片，德克萨斯准备动身去找博士，现在的她已经不在乎博士身边有什么人这种无所谓的事了，比起“被人发现自己跑到汐斯塔来”之后的麻烦事，如何解决目前的问题，以及如何找到拉普兰德……重要一万倍。
　　出门的德克萨斯揉了揉太阳穴，感觉头有些疼。
　　“昨晚没睡好吗……”
　　————————————
　　“博士，大帝先生让我替它说声谢谢。”
　　休息室内，阿米娅抱着一叠唱片还有一封信走了进来，无奈地说道：
　　“这些是它的谢礼，它还说当它上场的时候，请你务必到场。”
　　博士坐在桌前，正在写着什么东西，祂没抬头，平静地说道：
　　“如果能在大帝先生的演出前搞定这件事，我们就一起去吧。”
　　“有头绪了吗？”
　　“还没有。”
　　博士叹了口气：“除了那歌声外，没有丝毫线索，被召集来的干员当中还有听到歌声的人吗？”
　　“没有了，不过还有些干员没来。”
　　“那就再等等。”博士的指节轻轻敲打着桌面，“这件事不会这么简单……对了阿米娅——”
　　“怎么了，博士？”
　　“你昨晚睡得怎么样？”博士抬头看着阿米娅，语气平常。
　　“睡得……怎么样？”
　　阿米娅有些苦恼地支着脸：“本来不想让博士有什么多余的担心，但是昨晚我其实睡得……不是很好。”
　　“半夜没有醒来过，但是早上起来的时候头有些疼，感觉很不舒服，应该是做了什么梦，隐隐约约的……我记不起来。”
　　“这样啊。”
　　博士似乎只是随口一问的话题，之后也不再提及了，祂把刚刚记好的笔记放到一边，从阿米娅手中接过了唱片和信封。
　　“那我先出去了博士，不打扰你了。”
　　“嗯，去做自己的事吧。”
　　博士点了点头，准备去泡杯咖啡放松一下。
　　结果祂水才刚接到一半，刚刚走出去的阿米娅又回来了。
　　“博士……”
　　少女的表情有些微妙：“有人找你。”
　　“有人找我？”博士有些讶异，“谁？”
　　“……是德克萨斯小姐。”
　　……
　　博士接过德克萨斯手中的照片，微微挑眉。
　　“我到底是该说最近运气好呢还是运气不好呢……”
　　坐在博士对面的德克萨斯问：“博士有什么头绪吗？”
　　“有很大的头绪。”
　　博士笑着回答：“你帮到大忙了德克萨斯，未知的推论一旦成立就可以确认很多东西，剩下很多推测所带来的麻烦……你等等我，我去把我的笔记拿给你看。”
　　没让德克萨斯久等，博士很快就把自己的笔记递到了德克萨斯手上，同时说：
　　“回到罗德岛，我也在继续研究那个神秘存在和宗教团体——毕竟也许是日后可能要面对的敌人，多深入了解一些总没错。”
　　抿了口咖啡，博士看着认真阅读着自己笔记的德克萨斯，继续说道：“关于那个宗教和诡异存在 的事，我已经和凯尔希谈过了，她知道的明显比我知道的更多。”
　　“虽然她并不希望我去干涉那边的事，但我还是从她那得到了更多有关阿戈尔的一些隐秘情报。”
　　祂的语气逐渐严肃起来：“在阿戈尔的确有一个势力极为庞大的教团，他们组织十分严密，体系构建已经相当完善，有着极端的，让人无法理解的信仰狂热。我们之前遇到的那些什么宗教团体，大概只不过是流传出去的微不足道的一小支罢了。”
　　“还记得……嗯……你既然和斯卡蒂关系不浅的话，那告诉你应该也没关系。”
　　博士十指交错：“你还记得罗德岛上那个代号幽灵鲨的干员吗？”
　　“……那个修女？”
　　“没错，她应该来自那个教团，或者……被迫来自那个教团，总之她是个受害者。”
　　“关于那个教团的受害者。而关于阿戈尔……很多悲剧可能都来自那个教团。”
　　德克萨斯努力回想起在罗德岛上工作的日子，有关幽灵鲨的记忆并不多，但是……足够深刻。
　　她在战场上挥舞电锯的可怕模样让人难以忘却，更重要的是……她的能力。
　　面对无论多可怕的伤势，她似乎都能够无视其带来的痛苦和伤害一样承受下来，她的肉体强度和恢复能力似乎可以凭借那个能力攀升到一个匪夷所思的地步，如果能得到及时治疗……简直就像是无视了死亡一样。
　　不过博士曾明令禁止过幽灵鲨频繁使用这种能力，而幽灵鲨似乎对博士的命令执行度颇高，德克萨斯对她也就没有别的其它印象了。
　　“你刚刚对我提到的那些，包括人员失踪，包括诡异的血祭，还有那张祭坛的照片……已经指向的很明显了。”
　　博士的语气十分沉重，在看完博士指着的那一页笔记之后的德克萨斯，表情也很沉重。
　　“他们在……召唤？”
　　德克萨斯有些不可思议地问道。
　　“虽然听起来很没有逻辑和常理，但按照现有的情报来说……”
　　博士苦笑道：“我们的确得把这种行为称之为‘召唤’。”
　　“用凯尔希的话来讲，大概就是相当于和某个强大存在建立稳定的联系锚点吧。”
　　“那个搅团背后，无疑有很恐怖的东西。那些东西……德克萨斯你应该明白的，这个世界上总会有这种无法解释的东西的存在。”
　　德克萨斯默默的点了点头。
　　“根据我个人推断，他们可能更是接收到了那个存在的命令，也就是所谓的‘神谕’，才跑来汐斯塔做这种事的，至于理由……”
　　博士深深地看了眼德克萨斯：
　　“你应该也听到了那歌声，对吧？”
　　德克萨斯愣了一下，然后连忙问道：“博士也听到了？”
　　“我和阿米娅都听到了，我们在路上还遇到了空，她也听到了。”
　　博士的话让德克萨斯的心一沉，她站了起来：“她在哪？”
　　“我们昨天先带着她带了一段时间，在晚上的时候把她送回了企鹅物流，一切安好，不过……”
　　博士看了德克萨斯一眼：“有个不好的消息，不只是空听到了那歌声，你的同事们……全都听到了。”
　　德克萨斯沉默着将博士的笔记本合上，深深地低下头：
　　“拜托你博士，请务必……帮助我。”
　　博士立刻伸手把德克萨斯扶了起来，有些无奈地看着她：“你可不像是会做出这种姿态的人啊。”
　　“涉及到她们，还有……”德克萨斯的眉宇间满是忧虑：“人是会变的啊……”
　　“目前来看，方法是有两个的。”
　　博士解释道：“第一个，搞定建立联系坐标的那些教徒，把他们建立起来的祭坛摧毁，让那个存在没办法再继续跨越如此漫长的空间在汐斯塔释放自己的力量。”
　　“这……很困难，但是确实是一个好方法，第二种呢？”
　　“第二种……”
　　博士面罩下的神色有些复杂，祂将手插进口袋里，轻声说：
　　“在那个存在的主场中……彻底的，不留丝毫余地的击败祂。”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第341节 第三百二十章——肉食者的汇合

　　“……击败祂？可是我们连祂在哪，祂在干什么都不知道。”
　　德克萨斯揉了揉眉心：“这个方法的难度比前一个可要大多了。”
　　“那是一个教团背后的力量，如果不是它盯上了我们……我是无论如何也不想与之敌对的。”
　　博士叹了口气：“被那种存在盯上，睡觉都睡不好啊。”
　　不知道为什么，德克萨斯总感觉博士话里有话，也可能是她今天早上没睡清醒的后遗症……
　　“说到理由……”
　　自知在这方面的知识远不如博士的德克萨斯询问道：“博士你觉得，在我们这些人当中……到底谁是祂的目标？以至于祂要追到汐斯塔来？”
　　“追吗……我个人觉得应该是汐斯塔的位置吧。”
　　博士看向窗外：“与海洋相似的超大型湖泊也许可以更好的发挥祂的力量，或者说这里还有别的东西可以被祂利用。既然有这么方便的主场，祂可能就打算在这里解决一些事情，至于是谁……”
　　博士把视线收了回来，安慰道：“你不用多想，德克萨斯……你是不是觉得那个存在是冲着你来的？”
　　德克萨斯沉默了一会儿，点了点头。
　　企鹅物流全员中标，还有拉普兰德那边发生的事……她实在无法相信那个家伙不是冲着自己来的。
　　“这可能是巧合，也可能是有什么我们还不知道的联系，但我觉得……并非是针对你的。”
　　“和我阿米娅都听到了那歌声就是最好的证明，现在还没有证据可以表明祂针对的是某一个人，不要给自己徒增压力。”
　　德克萨斯有些勉强地点了点头：“我知道了。”
　　“最好是真放在心上了，对了……拉普兰德呢？她的话受的影响可能会更大，你要最好要当——”
　　博士看到德克萨斯的表情变得越来越糟糕，话也止住了。
　　“拉普兰德出事了？”
　　博士的语气十分严肃，对罗德岛来说……拉普兰德出事可是大事。
　　“她主动从我这边离开了。”
　　德克萨斯低下脑袋，用手撑着额头，有些疲惫的闭着眼睛：
　　“我之所以觉得那个存在是来找我的，并不只是因为空她们，还有……拉普兰德。”
　　德克萨斯选择性地将有关拉普兰德的消息告诉给了博士，并不是她在这个关头还想隐瞒些情报，而是有些事……她觉得不应该和博士说。
　　就像凯尔希明明把这些事告诉给了德克萨斯，却没有告诉给博士一样，她知道的东西明显多到让人无法理解，但凯尔希却始终没有告诉现在对罗德岛来说极端重要的博士。
　　“拉普兰德已经纠缠得这么深了吗……”
　　在博士眼里，这件事的严重性又上升了一个档次，祂沉思良久，最后对德克萨斯建议到：
　　“既然德克萨斯你和汐斯塔市的本地势力有接触，最好立刻开始着手我之前说的第一个解决方法，越快越好。我们谁都不知道那个东西会什么时候开始发难。”
　　德克萨斯点头，琥珀色的瞳孔中闪过许久都没有如此直白流露出的，令人畏惧的杀意和坚决。
　　“我这边会寻找能在对弈中胜过那个存在的方法，就当做在无计可施的最后关头时……做出的殊死一搏吧。”
　　博士起身，朝德克萨斯伸出手：
　　“不要灰心，德克萨斯。”
　　祂柔声说道：“我站在你这一边。”
　　德克萨斯抬头看着博士，慢慢地把自己的手递到了博士手上。
　　“谢谢。”
　　她疲惫而真诚地回答。
　　————————————
　　“真是……是昨晚太吵了吗？”
　　某位自龙门来度假的督查小姐躺在沙滩椅上晒太阳，脸上的气色却不是很好。
　　“啧，还是那个奇怪的歌声的缘故……”
　　陈压了压自己的帽檐，言语中不自觉地带上了条子的凌厉和压迫感：
　　“明明是来度假的都能遇上这种事，这座城市的治安有点差啊……”
　　“不过我也没资格说人家就是了。”
　　享受日光浴的陈半眯着眼睛，除了感受经过防晒霜隔离后舒适的阳光以外，她还在思考着一些东西。
　　如果德克萨斯在这会怎样？
　　她可以让德克萨斯给自己突防晒霜，或者她给德克萨斯涂防晒霜，然后让德克萨斯躺在自己怀里，她抱着德克萨斯晒太阳，应该是个很美好的光景才对。
　　“也不知道跑哪去了啊……”
　　陈有些不悦地低声自言自语：“女孩子家家总是一个人跑那么远干什么？”
　　耳边是人群的喧闹和海浪的潮声，陈眼前是一片人，心里想的确只有一个人。
　　想着想着，一个人影把自己的太阳挡住了。
　　陈微微眯眼，把帽檐上抬，看到了一个……很凶的女人。
　　嗯，很凶
　　原来不是她人挡住了阳光，而是她的前置装甲挡住了阳光。
　　“我没看见她，还要在沙滩上逛吗？”
　　她按着耳朵，陈看那样子就知道塞着微型耳机，也不知道在跟谁说话。
　　“……没什么意义吧？你就那么确定她会在沙滩上吗？”
　　“那我回来了，换身衣服，这泳衣实在有些……”
　　“这位小姐。”
　　看她快把话说完了，陈抬了抬眼皮子：“能不能麻烦你让让？”
　　听到声音，那人转过头来，才发现自己挡住了陈的阳光，立刻让出了个位置。
　　“抱歉，我刚刚……没注意到。”
　　“没事。”陈把帽檐按了下来，那蓬暗金色的头发在太阳下有些晃眼。
　　不过这个人……怎么看起来有些眼熟？
　　离开的推进之王小姐心里也想着，刚刚那个女人……我是不是在哪见过？
　　——————————
　　入夜，逛了一天的陈躺在沙发上，吃下一粒安眠药，戴好耳塞，才慢慢走到卧室缩进被窝里。
　　“希望明天早上别再给我头疼了。”
　　她想着心里的那个人，慢慢沉入梦乡。
　　然后惊醒。
　　“原来……如此。”
　　陈低头看着已经穿戴好的装备，重新抬起头，冷笑起来。
　　“一觉醒来之后就全忘了吗？我倒要看看……是什么妖魔鬼怪连我放假的时候都要过来找死！”
　　漆黑的空间开始泛起涟漪，大雨，斗笠，黑色的伞，在虚无中缓缓成型。
　　“又是这招？”
　　陈挑了挑眉：“你是不是没有别的花样了？”
　　可正当那副昨晚就已经被陈一刀斩碎的画面出现时，空间的涟漪突然毫无征兆地剧烈抖动起来，周围的画面也开始变幻。
　　雾气，浓浓的雾气。
　　然后是街道，林立的楼房，陈对这里并不陌生，因为她曾在这座城市学习。
　　“……维多利亚？”
　　握紧赤霄的陈皱了皱眉，在那段时间里……她似乎没什么可以被利用的东西才对。
　　然后，她就在那逐渐散去的雾气中看到了一柄菱角分明的森然战锤。
　　赤霄在她手中愉悦地咆哮。
　　陈盯着散去雾气中逐渐清晰的人影，只要有任何异动，她便会瞬间出刀。
　　可当雾气散去的那一刹那，不管是她，还是雾气之中的那人都愣在了原地。
　　“是你？！”×2


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第342节 第三百二十一章——共识

　　不管是陈还是推进之王，都是聪明人，聪明人之间的交流，不会像某位渣狼和熊孩子和假装好孩子的危险孩子一样复杂。
　　“你是不是也听到那歌声了？”
　　陈先开口问。
　　推进之王点头，也问道：“第二夜？”
　　“看起来我们是被某个恶心的家伙盯上了啊……”
　　很快达成共识的陈冷笑起来。
　　“我第一时间，其实还是有些担心你是那个东西弄出来的把戏。”
　　推进之王犹豫了一下，最后还是这样说了。
　　“我也一样。”陈没什么顾忌地说道，“不过我刚刚想了想祂的运作模式……”
　　“‘利用你记忆中的痛处来攻击你’，对吧？”
　　“看来你昨晚的遭遇也很糟糕啊。”
　　“……不只是糟糕那么简单。”
　　推进之王那张英气十足的脸上浮现起了足以令普通人下意识后退甚至是跌坐到地上的表情。
　　“我发誓，我会把那个躲在阴暗角落里的家伙的脑袋给砸开。”
　　陈摩挲着赤霄的刀柄：“我也一样。”
　　两人对视了一眼，然后同时笑了起来，颇有种十分投缘的感觉。
　　“你可以叫我推进之王，你呢？”
　　“叫我陈就好。”
　　“炎国人？”
　　“再具体一点，是龙门人，你是维多利亚人？”
　　“看着场景就知道了吧。”推进之王笑了笑，“终日不散的雾气，还有……这混乱又肮脏的街道。”
　　“龙门也有这样的地方,不管是多么华丽的城市，也得有一个藏污纳垢的角落。”
　　推进之王挑了挑眉：“陈小姐看起来不是一般人。”
　　陈指了指推进之王手中的战锤：“你也一样。”
　　她们在空荡荡的街道上走着，并没有遇到敌人，但两人的警惕心却是一刻都没放松下来。
　　“你今天醒来的时候是不是也忘掉了自己做的这个梦？”
　　“我还奇怪为什么早上会头疼呢。”
　　陈扯了扯嘴角：“看起来这个偷偷摸摸的家伙还挺神通广大的。”
　　“祂要是真有什么能力，就不会用这种卑劣又下作的手段。”
　　推进之王面无表情地说道：“不过能让我在不知不觉中中招……确实有些本事。”
　　“但祂现在似乎拿我们没有办法。”
　　“祂用来对付我们的力量，和我们猜测的应该出入不大。”
　　陈点了点头：“我们所畏惧或是憎恨的东西吗……”
　　“也就是……我们的噩梦。”
　　“呵。”陈冷笑道，“这种能力，用来对付还没长大的小孩子还差不多。”
　　“对付小孩子也不一定有用。”推进之王补充道。
　　“不过如果祂是用我们的恐惧来对付我们的话，那么危险程度到底是取决于我们的想象力……还是我们所经历过的东西？”
　　迷雾渐浓，陈微微眯眼，赤霄在她的手中发出淡淡的红芒。
　　叱嘤——！
　　清脆的出鞘声回荡在空旷的街道上，这一刀没入浓雾，悄无声息，却好像又斩开了什么东西一样。
　　“祂既然能肆意操纵我们的梦境，没道理这么弱才对。”
　　两人再往前走，发现那只是一个小混混的尸体。
　　陈没有再感受到任何活物的气息，那种冰冷的死寂促使她挥刀，否则她也会像之前等待推进之王露面一样保持警惕，而非直接拔刀
　　“祂可能在等待什么。”推进之王只是瞥了眼那具尸体便不再看，“或者……力量不足，也有可能在积蓄力量。”
　　“连接梦境……祂是否是被其它和我们一样的分去了注意力？”
　　“有可能。”推进之王随手一锤，砸烂了从拐角处冲出来挥舞着刀具的小混混的脑袋，“但 祂既然有这种能力，应该不至于这么孱弱才是。”
　　“不一定……也许有人能正面和祂对抗呢？”
　　推进之王愣了一下，然后若有所思地说道：“有道理，在梦境之中的交锋，注重的应该是意志力还有更加形而上的东西……现实中的源石法术，身体素质之类的，反倒不那么重要了。”
　　陈扶着刀柄，神色冷厉：“不过不管这家伙怎么样，我可没时间在这跟祂耗着。我只是来这度假的，浪费我的度假时间已经够祂死上十次了，祂要是敢拖着我回去见她……”
　　“我也一样，只不过……我是来找人的。”
　　推进之王握紧手中的战锤，英武的面容上是狮虎般的威严和凶戾：“祂来浪费我的时间， 那么我会让祂……付出代价。”
　　“很重要的人？”
　　“很重要的人。”
　　听到这，陈的嘴角微微上扬，似乎在为遇到如此投缘的人而高兴：“我也一样。”
　　推进之王也轻笑起来：“那么为了那个对我们来说都无比重要的人，怎么说也不能输给这个鬼鬼祟祟的家伙才是。”
　　“你有想法吗？”
　　“有，而且我觉得……应该和你想的一样。”
　　推进之王看着陈，提起了自己的战锤，对准边缘的墙壁。
　　“祂找不到我们心中的弱点……或者说，现在找不到，所以只能给我们制造枷锁，暂时困住我们。”
　　“所以我们要做的……”陈握紧赤霄，轻声呢喃着。
　　“就是砸烂这个牢笼！”“就是砍碎这道枷锁！”
　　一人拔刀，一人挥锤，两边的墙壁同时碎裂开来，周围的空间也随之在刹那间如同玻璃一般破碎四散，产生一种无法用言语描述的怪诞之感。
　　她们又陷入了寂静的漆黑之中。
　　“你挺合我胃口的。”还刀入鞘，陈转头看向推进之王。
　　“你也一样。”推进之王朝陈伸出手，“或许我们可以交个朋友。”
　　陈爽快地伸手握了握：“不过早上醒来，我们可能就会忘掉今晚发生的事了。”
　　“没关系。”
　　推进之王和陈并肩而站，语气平缓。
　　“起码现在，我们站在同一条战线上。”
　　两个女人看着再度变幻的空间和场景，平静的神色中，带着绝对的骄傲和自信。
　　任何阻挡她们脚步的人，都会被长刀和战锤碾成粉芥。
　　这就是她们战斗的方式，这就是……她们的战争


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第343节 第三百二十二章——草食者在路上

　　“唔哇！”
　　能天使惊叫着弹了起来，她环顾四周，闪烁着熠熠光辉的空旷教堂让她的表情一下子垮了下来。
　　“果然……早上起来是忘了昨晚的梦。”
　　她揉了揉自己乱糟糟的头发，仰望着那个圣洁的塑像，撇了撇嘴：
　　“我才不会对这个虚假的主献上信仰呢。”
　　天使小姐一脸不屑：“有主的庇护，你这个邪恶的伪神拿我没有办法，对吧？只能用这种方式来恶心我。”
　　“别以为我不知道那个雕像下面是什么，别以为我不知道……这个教堂到底是怎么样的！”
　　话音刚落，那回响着福音，闪烁辉光的教堂仿佛瞬间失去了一切恩典，深邃的幽暗笼罩着一切，诡异的低语与呢喃在能天使的耳边回响。
　　而原本矗立在那的圣洁雕像，已经被一个没有形体的，蠕动而扭曲的混沌所取代。
　　能天使起了一身鸡皮疙瘩：“昨晚你就是这么来的，今晚你还来，是不是没别的花样了？”
　　她四周张望着：“那这样的话……空和可颂她们是不是也应该——”
　　“砰！”
　　教堂的一个窗户被砸的稀烂，一个扛着锤子的身影从破碎的窗户跳了下来。
　　“噫……怎么还是这鬼地方。”
　　可颂搓了搓自己的皮肤，抬头张望，一下子就看到了站在教堂中央的能天使。
　　“能天使，还好吧！”她先是朝能天使挥了挥手，然后转身张开双臂，接住了另一个掉下来的人影。
　　“除了恶心以外没别的不好的地方。”
　　能天使耸了耸肩：“你们也都一样？”
　　“差不多吧，还是一觉醒来穷到毛都不剩的开局。”可颂挠了挠头，“我寻思这个家伙怎么总是雷声大雨点小呢？”
　　“哼哼……祂肯定是怕了我主。”
　　能天使单手叉腰，指了指自己头顶上的光环，颇为得意：
　　“主一剑就能把这种异端送去超度！”
　　“行了行了……空还难过着呢，你就别提那些东西了。”可颂翻了个白眼。
　　“……我没事。”
　　空有些勉强的笑了笑：“只是那个场景，我……”
　　“被德克萨斯抛弃啊……”能天使摸了摸下巴，“空你安全感也太低了，我和可颂碰上那个场景啊，我们都没有想过那种事诶……”
　　“可是我……最害怕的真的只有这个了。”
　　脸色稍有好转的空低声说道：
　　“就算知道是假的，可是也会很难过。”
　　“你看到的就是个背影而已啊。”
　　能天使安慰道：“那家伙肯定没办法把真的德克萨斯做出来的，你只要这么想就好了。”
　　“……嗯。”
　　“不过现在，我们该怎么出去啊？”可颂扛着锤子环顾四周，“跟昨晚没什么区别，难道还是按照上次的方法，能天使射出一条路来？”
　　“我是挺乐意的。”能天使小姐眉飞色舞，“无限开火的感觉真是爽到爆炸！”
　　“……我有理由怀疑早上起来脑袋疼是因为你昨晚从头突突到尾就没停下。”
　　空纠着纤长的眉毛，轻声说：
　　“昨天晚上梦境的结束……应该不是我们的原因。”
　　她努力回想着那个场景：“好像是梦境……自己崩塌，碎掉了。然后我们就醒过来，接着什么都不记得了。”
　　“所以说……是这家伙太菜了吗？”可颂指了指地板。
　　“嗯……拓展一下思维嘛。”
　　能天使双手环在胸前：“汐斯塔这么大，听到音乐的肯定不止我们三个，博士和阿米娅不也听到了吗？”
　　“说不定是别的听到歌声的人找到了什么破解方法，把那家伙给打爆了呢？”
　　“那祂今晚怎么又来了？”
　　“生命力顽强嘛，蟑螂都这样。”能天使一脸鄙夷，“恶心人。”
　　“可就算是真的，我们也总不能等着别人搞定祂吧。”
　　可颂的锤子往后一挥，砸爆了一团蠕动的软体，她抖了抖身子：“我可受不了这鬼地方，能天使你赶紧开条路出来吧。”
　　“这可是你说的啊！”
　　能天使小姐搓了搓手，她的手中缓缓凝聚出了一把铳械。
　　但这并不是她平日里用的那把冲锋枪，而是一把……六管轮转火神炮！
　　“嘿咻！在梦里这玩意我也能提得动的！”
　　“你对这么恐怖的东西到底有多深的执念啊！”
　　可颂忍不住吐槽：“我变出个锤子来都费劲的要死，你怎么就能整出这么个玩意。”
　　“反正是做梦，你还那么较真干什么。”
　　天使小姐舔了舔嘴唇，看着这漆黑阴暗的教堂，还有教堂中那匍匐蠕动的阴影，手指扣在了扳机上。
　　“各位异端，主让我替祂老人家向你们说声……”
　　“晚安！”
　　然后，是足足五分钟的不间歇饱和式火力全覆盖。
　　带着耳塞的空和可颂蹲在一旁，用满地的弹壳拼德克萨斯的头像。
　　“好爽！”
　　能天使把火神机炮往地上一扔，看着已经被射到稀烂的教堂，神清气爽。
　　把耳塞一把，可颂虚着眼：“你怎么花的时间比昨晚还多。”
　　“忍不住多射点嘛，嘿嘿嘿嘿……”
　　“不过，能天使的意志力真的好厉害啊。”
　　空感慨道：“我能感觉到……对抗这种梦境的方式就是凭借自我的意识，单纯的子弹可是打不碎这个教堂的，能天使是花了很大的心力吧？”
　　“那当然了。”能天使一脸不爽，“这家伙可是在渎神！渎神！我可是要气死了！每一发子弹可都倾注着我的愤怒来着。”
　　“只要在对抗中获胜，祂就会切换场景，试图用另一个梦境击败我们。”
　　空轻声呢喃着，周围的空间随着她的话语开始扭曲改变。
　　“哇，空，这才第二次你就摸得这么透了啊？”
　　能天使瞪大了眼睛：“那你有想到一劳永逸的方法吗？”
　　“只是猜到一点规律而已，因为那歌声……”空好像在努力回忆着什么，“我能从那些歌声里听到一点东西，所以猜到那些规律的，一劳永逸的方法……太早了。”
　　“等等……你们别聊了。”
　　可颂用力拍了拍能天使和空，眯着眼看向前方：“那里是不是……有人来了？”
　　“看我射爆她他！”
　　“你给我等会儿！万一她跟我们一样呢？我们这是第一次看见真的和人差不多的东西吧？空那个梦境里的德克萨斯也只是个背影而已。”
　　“好吧……”能天使看起来有些失望。
　　扭曲空间中透出的一丝光隙中，有一个人走了出来，一个小小只的，看起来怯生生的女孩。
　　“你们是……你们有见到德——”
　　几乎是在瞬间，在女孩看到能天使她们身上企鹅物流徽标的瞬间，她就把德克萨斯四个字给咽回去了。


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：
　　搞定，现在写顺畅很多，我说过有不一样的修罗场，就肯定会有的
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第344节 第三百二十三章——扩大的连接

　　“你是……”能天使上下打量着艾雅法拉：“我们认识吗？”
　　能天使她们自然是不认识艾雅法拉的，由于某只狗子的出色表现，企鹅物流的成员到目前为止也只有德克萨斯进驻过罗德岛，其它人并没有和罗德岛签过协议。
　　不过，她们不认识艾雅法拉，不代表艾雅法拉不认识她们。
　　企鹅物流的制服……虽然不知道为什么她们梦里还穿着企鹅物流的制服，但是那特殊的徽标让对德克萨斯进行过深度了解的艾雅法拉一下子冷静了下来。
　　“她们都是认识德克萨斯姐姐的人，但是她们不认识我。”
　　女孩心里默默想着。
　　“德克萨斯姐姐，不想让别人知道她在汐斯塔……我也不想。”
　　关心则乱的艾雅法拉全然忘了，在梦境中发生的一切，第二天早上就会忘得一干二净。
　　她脸上依旧是那茫然而无助的表情：“我是罗德岛的干员，我听……听博士提起过你们，企鹅物流，对吧？”
　　“罗德岛？”
　　能天使她们对视了一眼：“罗德岛也来了吗？”
　　“看来问题不小啊。”可颂摸了摸下巴，“连那个暴力团伙都跑过来了。”
　　空微微弯腰，柔声说道：“你还好吗？有遇到什么危险的事吗？”
　　艾雅拉法的小脸一白，这不是她装出来的，她是真的在恐惧那个梦境。
　　遮天蔽日的灰烬，熔炼大地的岩浆，那是真真正正的，来自这个世界的怒火，真正的……天灾。
　　她虽然没有见过真实的场景，昨晚的梦境差一点就要显现出那样的天灾景象，如果不是梦境突然破碎，到底会发生什么谁都不知道。
　　今夜，艾雅法拉依然在那个火山梦境之中醒来，不过她只是刚刚清醒片刻，在她不远处的空间就好像是被撕开了一道口子，更加深沉的漆黑吞没了火山，然后她就来到了这里，来到了能天使她们面前。
　　“不管怎么样，先想办法找到新的路吧。”
　　能天使双手叉腰：“光站在这聊天也不是办法嘛。那个……小姑娘，你是怎么过来的？”
　　“我看到了……一条光缝。”
　　艾雅法拉苦着脸，有些困难地比划着：“那条光缝……把我的梦境吞掉了，然后我就到这里来了。”
　　“光缝……”
　　可颂想了想，然后把视线移到了能天使身上：
　　“不会是你把什么界限之类的东西射穿了吧？”
　　能天使小姐听完，一脸不可思议地看了看自己的手：“我有这么厉害吗？”
　　“我们还没摸清这个梦境的规律呢。”空无奈地看着她俩，“要是能天使这么厉害的话，那这个创造梦境的人未免也太没用了点。”
　　说完，她看向艾雅法拉，用害怕吓到她的温柔语气问着：“小姑娘，你知道些别的什么东西吗？”
　　“我……我知道，那个人的是很恐怖的。”
　　艾雅法拉小脸上的表情十分严肃：“祂好像知道我最害怕的东西，变成噩梦，然后……”
　　“这我们知道的。”能天使摆了摆手，“没什么啦，你看祂就拿我没什么办法啊。”
　　“可是……”
　　艾雅法拉弱弱地说道：“祂在我的梦境里创造出火山爆发了。”
　　企鹅物流三人组：“……”
　　“等等……先让我缓缓。”
　　能天使扶着额头：“火山爆发？就是跟汐斯塔市边上那个玩意差不多的东西，然后……‘轰’的一声？”
　　“比那个要大很多的……”
　　可颂也懵了：“没道理啊，祂要是能造出那么恐怖的东西的话，我还怕鬼呢，祂怎么不弄出个鬼来啊？”
　　“也许并不是祂能力的问题，而是……我们的问题。”
　　空低头看着艾雅法拉，犹豫了一会儿，试探性地问道：“小姑娘，你很害怕火山吗？”
　　艾雅法拉的神情一黯，她的嘴唇嗫嚅着，过了好久才用轻到快听不见的声音说：
　　“我的爸爸妈妈，他们……是被火山洪流吞没的。”
　　空愣了一下，然后立刻愧疚无比地道歉：“对不起，我……不该问你这些事的。”
　　能天使和可颂的神情也有些复杂，她们互相对视一眼，轻轻地叹了口气。
　　“没关系的。”艾雅法拉摇头，“现在这个局面，大家都在想解决的办法，我也得做出点贡献才是。”
　　“我不想……再成为累赘了。”
　　她的脑海里，是昨晚那场梦境中自己无能为力的哭喊和德克萨斯眼中的决然，那差点就将她们所有人吞没的天灾因她而起，而她却什么也做不到。
　　那么多的研究，那么多的知识，在那一刻都好像是虚无的泡影，拯救不了自己，拯救不了任何人。
　　“别这么说。”空安慰道，“一个人还能这么冷静地坚持到现在，已经很不容易了。”
　　“因为我知道……有人在陪着我的。”
　　艾雅法拉露出了心安的笑容：“我知道只要有危险，她一定会找我的。”
　　“那可真是个温柔的人啊。”
　　空笑着摸了摸艾雅法拉的脑袋：“要珍惜她啊。”
　　心中因为隐瞒而有些小小愧疚的艾雅法拉红着脸点了点头。
　　“好啦好啦，我们现在还有麻烦呢。”
　　能天使揉了揉脖子：“我刚刚和可颂商量过了，反正试试也不吃亏……”
　　空把艾雅法拉护在身后，警惕地看着能天使：“你想干什么？”
　　“嘿嘿……”
　　善良的天使小姐脸上满是兴奋的笑意，她在肩头……架起了一个火箭筒：
　　“来试试看，能不能把这个该死的梦境给打爆——”
　　“以主的名义！”
　　就当这个梦境里爆炸四起的时候，另一个梦境……正在以一种匪夷所思的方式展开。
　　……
　　“你还有什么花样？”
　　“我知道你依仗的是什么，你操纵的并非是被选中者的恐惧，而是……知识和理解。”
　　“对这个世界的知识和理解。”
　　“越了解这个世界的人，你可以通过她掌握的知识创造出在她认知中的怪物；而同样的……你也可以操纵对他而言已知之外的未知，他无法理解的，不曾见识过的未知。”
　　“那才是你真正的力量，我说的对吗？”
　　“我不知道你在等待什么，把绝大多数力量都集中在我这里的你，也没有更多余力去攻击其他人了，对吧？”
　　“我的畏惧在哪？”
　　通天之塔的顶端，破碎的王座上，那人的身影被罩进黑暗，像是披上了一间漆黑的大衣。
　　祂俯视着下方那向整个梦境，整个世界外无限蔓延的，蠕动着低语着的混沌，冷笑。
　　“它不在这里，起码……现在的你，还不配它出现在这里。”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第345节 第三百二十四章——局外的两人，以及第三日的苏醒

　　恩雅躺在阳台上的躺椅上，手里捧着温茶，懒洋洋地晒着太阳。
　　这两天她睡得很舒服，汐斯塔的环境也出乎她想象的好，不过她不喜欢去海边，因为她的头发和尾巴打湿掉处理起来实在是太麻烦了。
　　“神灵大人的呼唤最近好像减弱了不少……”
　　恩雅还是不知道为什么神灵当初那般催促着她前往汐斯塔，更奇怪的是除了让恩雅去汐斯塔以外，神灵就没有其它的提示了，让恩雅完全不知道自己该干什么。
　　不过她也听开心的，反正无所事事的悠闲日子是喜欢摸鱼的雪豹小姐的最爱，在罗德岛虽然也可以经常偷懒，但是那毕竟是比较封闭的环境。在汐斯塔，每天都可以在阳台上晒着暖和的太阳，听着各色的歌曲，泡泡茶插插花，整个人的心境都不一样了。
　　“要是德克萨斯在就最好了。”
　　恩雅唯一遗憾的地方就是她没办法跟自己最喜爱的人分享这份闲适的喜悦和幸福，如果德克萨斯在的话，这份喜悦和幸福应该会翻一倍……不对，是翻十倍才对。
　　今天的圣女小姐，也是在绝赞摸鱼中度……
　　恩雅突然从躺椅上坐了起来。
　　她忽然间听到了喀兰神明那飘渺不定的低语：
　　“火山……结束……危险”
　　满脸茫然地恩雅下意识地回应道：“神灵大人，您在说什么？”
　　“祂在控制……我没有办法……”
　　“去保护……那个……去找到……你要找的……”
　　来自神明的低语便这样毫无征兆地消失了，就和它毫无征兆地来一样。
　　恩雅愣在原地，努力地试图将自己那位神明大人支离破碎的话语拼凑起来，但还是搞不懂到底是什么意思。
　　“果然是有事情要做啊……”
　　一想到有活要干，恩雅整个人都有气无力了起来，虽然刚才晒太阳就一直晒的有气无力的。
　　“只能从现有的线索下手了。”
　　被迫上工的雪豹小姐嘟囔着，把铃铛挂到了腰上。
　　“火山……火山，那就去这里的火山看看好了。”
　　————————
　　“真是……一模一样。”
　　将大剑从已经不成人形的尸体上拔出，斯卡蒂面无表情地拭去脸颊上的鲜血，冷漠地凝视着眼前再度聚集起来的人。
　　不，他们不是人，只是披着人形皮囊的怪物而已。
　　“不管怎么杀……都……杀不完！”
　　纯粹的蛮力所撕开的剑风砍出了十米多远的血花，但那些明明已经残破不堪的肉体，正以一种令人毛骨悚然的扭曲姿态重新站了起来。
　　“你应当……回归吾主的怀抱，迷途者。”
　　在这些诡异人形生物的最后面，一个穿着黑色神父服的中年男人眼神呆滞地重复着：
　　“回归……怀抱……”
　　那些扭曲的肉体尸骸同时呢喃低语着，那让人脊背发凉的声音回荡在炽热的山洞中。
　　“又是这种可笑的把戏。”
　　斯卡蒂的双手握紧重剑，那看似纤细的轻巧的身躯裹挟起令人窒息的厚重感和压迫感，如同苍穹星空之下席卷而来的万丈海潮！
　　那仿佛要碾碎一切的势让整个山洞都开始不断晃动，岩浆喷薄，地面龟裂，数十具死而复生的残尸被熔岩吞没，而斯卡蒂的白发却在这蒸腾的水汽与烟雾中起舞。
　　她与她的剑也在起舞，将眼前的敌人撕扯成无论如何都不可能再起的碎片。
　　然后，斯卡蒂杀到了那个神父面前。
　　她抬头看着神父，剑尖上的血液滴落到地面，滋滋作响。
　　“我……等着你。”
　　神父低头，朝斯卡蒂露出了一个诡异的微笑。
　　抬手一拳将神父的半个身子砸进旁边的岩壁，斯卡蒂面无表情地拖着巨剑往下一个洞口走去。
　　她进入这座火山，已经有足足两天了。
　　这里到处都是汐斯塔这个城市自称的宝藏——“黑曜石”，以及到处蠕动的源石虫，还有永远无法止歇愤怒的岩浆。
　　当然，还有跟重要的存在——那就是那些疯子。
　　斯卡蒂一路追猎至此，她早就察觉到了汐斯塔市的异样，且并没有被干扰，同时做出了最为正确明智的选择。
　　因为她了解那个存在，了解祂不可能凭空显现自己的力量，祂一定是通过信徒架设好了祭坛，才有勇气这么肆无忌惮地横行着。
　　“不过这次，应该并不是肉身。”
　　火山里灼热的空气足以让一般人的肺像是在火烧，但斯卡蒂只是平静地踩着焦灼的地面，神色不变。
　　“既然用那些信徒来玩这种把戏……祂现在，应该比我想象中要脆弱的多。”
　　斯卡蒂自言自语着，她很清楚那个怪物会在什么时候选择什么力量，如果祂的，或是与祂有关联的实体来到这里，斯卡蒂和祂的战斗绝对会摧毁这一整个洞窟，说不定还会提前催化火山爆发。
　　而祂表现出这副软弱姿态，其实也不代表这是什么陷阱，这迷宫般的火山洞窟已经为祂提供了足够的掩护，而那些巡逻的教士则负责保护祂的安全，这就是祂的规划，简单，直接，有效。
　　“你想要达成的事，我都不可能让你达成。”
　　再度听到脚步声的斯卡蒂将巨剑握于手中。
　　不知道祂做了什么，不知道祂现在正在干什么，但是斯卡蒂很清楚，那绝不会是什么令人能愉快的起来的事。
　　而解决的方法，现在对斯卡蒂尔而言，近在咫尺。
　　“我已经接近你了。”
　　她抬起头，眼神嘲讽。
　　“你可不要……就这么跑了啊。”
　　————————————
　　德克萨斯又从满身汗珠的一天中醒来。
　　她捂着脑袋，那种令人不适的头痛感再度袭来，而且比上次要严重的多。
　　“……又是噩梦？我又忘了？”
　　德克萨斯的眉头微微皱起，她已经察觉到了哪里有些不对劲，却完全没有挣脱那无形束缚的办法。
　　她现在可以很笃定自己遗忘了某些事，同时也能确认，自己在那个噩梦里，一定得到了什么极其重要的线索。
　　“醒来便会遗忘的梦……”
　　德克萨斯轻声自语：
　　“必须找到一个……能让我保留记忆的方法。”
　　她犹豫了片刻，最后决定尝试唤醒那只还在自己灵魂深处沉睡的狼


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第346节 第三百二十五章——火山行

　　关于芬里尔，德克萨斯对她的态度唯有保持警惕。
　　但事实上很多时候，应该说是绝大多数危机关头，如果不是芬里尔的力量，德克萨斯恐怕早就出事了。
　　这与德克萨斯对芬里尔保持警惕不冲突，但不可否认的是，芬里尔确实相当实在地给予了德克萨斯极大的助力。
　　在没有任何办法的情况下，她只能去求助于芬里尔，既然拉普兰德有和那个未知存在做交易的觉悟，她怎么可能没有赌上一把的勇气？
　　将意识沉入灵魂的底部，没有人教过德克萨斯怎么做，但德克萨斯只是顺应本能就可以做到。
　　她现在，正在直面那头酣睡的狼。
　　脚下是水镜般的地面，没踩上一脚都会泛起一圈圈涟漪，德克萨斯凝视着眼前地芬里尔，不知道该怎么开口，呃……应该是说，不知道该怎么唤醒祂。
　　她犹豫着上前，站在芬里尔身前踟蹰了好一会儿，然后试探性地把手伸到了那雪白硕大的狼头上。
　　灵魂里都能有如此鲜明的触感……真是不可思议。
　　“好摸吗？”
　　满是调笑意味的声音在灵魂空间内响起。
　　德克萨斯的手僵了一下，她下意识地缩回去，解释道：“我只是想……”
　　“我又没让你放手。”
　　趴卧着的芬里尔懒洋洋地说道：“继续摸，你不是有事求我吗？不摸地话我就不答应你。”
　　被如此胁迫的德克萨斯只能继续抚摸芬里尔的大狼头。
　　“说吧。”祂半眯着眼哼唧了两声，“要我怎么帮你？”
　　“这两天……我应该忘了些什么。”德克萨斯低声说道，“我觉得，是在做梦的时候，我一定忘了梦境里的什么东西。”
　　“那你的运气不错。”
　　芬里尔摇晃着尾巴，看起来很悠闲。
　　“操纵梦境是祂诸多力量之中最为孱弱的一种，说明祂对现实的掌握为零，而且即便存在坐标和媒介，祂能做到的也依旧十分有限。”
　　“但是我跟不知道在梦中发生了什么。”德克萨斯皱眉道，“敌人本就是抓不住的，现在连危险是否逼近都无法感知，还谈什么战斗。”
　　“小德克萨斯啊……祂好说歹说，也是跟我一个层次的东西。”
　　芬里尔语重心长地说道：“祂不是什么市场海鲜，也不是游戏里亮出血条的boss，我早就说过了，现在的你离对付祂还远得很，好好想想怎么保命比较实在。”
　　“……我该怎么做？”
　　“太多的东西，我不能告诉你，因为那会违反规则……呵，规则。”
　　芬里尔突然冷笑起来：“我竟然要对不讲规则的家伙讲规则，我竟然……要将规则。”
　　那双狼眸中令人战栗的冰冷一闪即逝，德克萨斯的手抚过芬里尔的眉心，祂便舒适地眯起眼睛。
　　“不过，如果是自保，那你只要记住一件事就可以了。”
　　“牢记你的本质。”
　　芬里尔笑了起来，那张狼口缓缓张开，森然冷厉的锋利獠牙让人胆寒。
　　“你要记住你是什么，德克萨斯，你是我现在最优秀的后裔，你的身上……流淌着任何知情者都要退怯畏惧的血液。”
　　“牢记你的本质，拥抱你的力量，不再抗拒，这样……你就可以主宰自己的梦境。”
　　德克萨斯的手停住了，她看着芬里尔，冷冷地说道：“你真是无时无刻都不打算放弃蛊惑我。”
　　“这是长辈对晚辈的指教。”
　　芬里尔打了个哈欠：“你身上来自那个家伙的神性已经被那只小雪豹驱散了太多，否则……哪怕是再度化身白骑士，就凭现在的祂也只有退走这个选择。”
　　“我有我的选择。”
　　“是是是……”芬里尔漫不经心地应着，“如果你真有选择的话，就不会来求我了，小德克萨斯。”
　　面对着这头巨狼，德克萨斯唯有沉默，因为祂说的每一句话……都是对的。
　　在面对那个未知的神秘存在时，德克萨斯本人所持有的是如此孱弱而无力，她唯有借住芬里尔的力量，才能找到破开困境的关键，而这……也仅仅只是破开困境而已。
　　“不过有一点你可以放心，祂并没有将注意力放在你身上，不然你现在也没工夫在这和我聊天。”
　　芬里尔用自己硕大的狼爪拍了拍德克萨斯的脑袋：“对自己有点信心，小德克萨斯，这就当做是……在你踏入那扇门前最后的考验了。”
　　“如果你通过了，那么关于那扇门之后的事，你起码有了了解的资格，如果你这关都过不了……”
　　“那还是放弃挣扎，去完成你该完成的事吧。”
　　这样说着，芬里尔的身影逐渐虚幻了起来。
　　“这都能被你找到，看来我藏的还不够深啊……”
　　祂叹了口气：“如果总是被你打扰的话，我可是会生气的，下不为例，小德克萨斯。”
　　德克萨斯这才意识到，并不是芬里尔的身影虚幻了，而是自己的视线开始变模糊了，她的意识……正在逐渐上浮。
　　“砰！”
　　门被猛然撞开的声音使得德克萨斯的眼睛骤然睁开。
　　“德克萨斯！”
　　背着弓弩的黑闯进了德克萨斯的房间，神色凝重：
　　“我有一个……非常坏的好消息。”
　　“那帮人的行踪，我们差不多可以锁定了。可问题是，种种迹象表明，那帮疯子现在——”
　　“正在那座休眠的火山里！”
　　黑的表情无比糟糕：“市长早就说过要停止黑曜石的开采，而那个混蛋却不断违法，从中牟利，火山那边的黑曜石矿场几乎完全就是克洛宁的地盘，原来他真的和外来的恐怖分子达成协议……所以我们才几乎没有任何线索。”
　　“你们是怎么发现的？”
　　“有人在城郊外的树林里找到了残缺的肉块和被撕烂的破布，布虽然很支离，但还是能勉强拼凑出半个奇怪的图案，而且最近一直有人反应……火山内部时常传来奇怪的响动，不像是开采黑曜石发出的声音。”
　　“被撕烂的……破布？”
　　“嗯，与其说是被撕烂……”漫长的厮杀生涯让黑对各种割痕都有争取率极高的判断，“倒不如说，那是比什么武器给砍碎的。”
　　那么早就找到了异教徒，并有能力在火山中和他们缠斗了两天的人……
　　德克萨斯瞬间站了起来。
　　“走。”
　　她神色冰冷，但眼中却满是焦虑。
　　在当初离开那个人的时候，德克萨斯表情很平静，内心比表面上看起来更加平静，因为她知道那个人很强，完全不需要自己去担心。
　　可现在，那个人依旧很强，自己虽然也变强了，与她相比依旧有不可逾越的鸿沟。
　　但现在的德克萨斯和以前的德克萨斯，已经不一样了。
　　要不要关心她，和她强不强，没有关系。
　　就像她说的一样——
　　“我要保护你是我的事，跟你无关。”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第347节 第三百二十六章——人工火山爆发尝试中

　　“真是奇怪……虽然有时候确实蛮吵的，但应该也不会吵到那种地步吧？”
　　普罗旺斯有些担心：“艾雅法拉的样子看起来好憔悴啊，那孩子晚上是完全没有睡好吗？”
　　这次前往火山调查，只有普罗旺斯和天火，因为艾雅法拉的神色看起来实在是太差了，差到以至于普罗旺斯看到她第一眼，想的就是赶紧把她带去医院。
　　本来的同行计划只能作罢，按照最最开始决定的，由普罗旺斯和天火两人执行调查，这其中除了她们原本的目的，也就是出于天灾信使的职业守则和天才学者的研究欲以外，还有更重要的原因。
　　第一个原因是，通过上次带回来的样本分析，发现这座火山其实比想象当中要活跃的多，绝对不是汐斯塔当局，也就是那个叫克洛宁的家伙所说的是一座“绝对安全的睡火山”。
　　同时，她们还获得了来自市长女儿，锡兰小姐的求助，她用大量数据证明了火山就在近期即将爆发，希望罗德岛出手相处，因为她已经走投无路了，她最信赖的保镖不知去向，自己的父亲更是在外，那个克洛宁对她的限制极大，她也是花了好大功夫才跑到了罗德岛这里来。
　　罗德岛一向不会肆意插手其它城市的内政，但这件事牵扯到的东西太大，如果火山真的爆发，汐斯塔市的居民和现在来这里游玩的游客，这场灾难如果发生……怕是要震动整个泰拉大陆。
　　所以博士同意了锡兰的请求，祂让普罗旺斯和天火直接去采集最重要的样本，祂会和艾雅法拉一起分析，得到比起单纯的推算更加具有说服力的证据。
　　而另一个原因……就是更重要的原因了。
　　本来普罗旺斯和天火也就是普通的汐斯塔的游客，她们可不是罗德岛公费出差的，但也依然被博士召集在一起，因为现在看起来一片安稳形势，实际上的相当危险。
　　博士将自己的认知结合德克萨斯的情报告知给了被召集起来的所有干员，其中听到过那歌声的，只有后来来的艾雅法拉和伊芙利特两人，其余的人并没有听到，而这两个孩子现在已经被保护起来，十分十分周全的保护起来。
　　她们俩现在住在酒店的同一间房，而左边房间是塞雷娅，右边房间是那位在乌萨斯冰原上和德克萨斯交手过的强大将军，赫拉格。
　　她们房间的对门就是博士的房间，可以说是几乎安排到万全，就差直接让保护那俩孩子的人直接住到她们房间里了。
　　而虽然召集起了干员，但这两天博士都没有下达什么命令——直到刚才。
　　祂认为那帮邪教徒很有可能聚集在火山里，需要普罗旺斯和天火在采集样本的途中留意线索，虽然这份任务并不适合她们俩，但是人一多的话，反而会打草惊蛇。
　　而且博士也并没有让普罗旺斯和天火和那些人正面对战，只要发现了他们在那的痕迹，现在被召集来的所有干员都会直取他们的老巢。
　　“又要解决火山爆发的问题，又要解决不知打哪来的邪教徒。”
　　普罗旺斯哀叹道：“我不是来度假的吗？怎么又变成这样了。”
　　“我觉得前者倒是比后者好解决多了。”
　　天火一脸不开心地穿过灌木丛，拍了拍裙摆之后才说道：
　　“根据我们的推断，这个火山爆发到不一定现在就要来了，很有可能是火山里的变异源石虫在暴动，只要解决掉源头就能让火山暂时平歇下来。可是后面……”
　　“万一他们躲在火山里不出来，或者设下了什么陷阱，安装过炸弹怎么办？”
　　考虑周全的大小姐沉思道：“在火山里打架是万万不能的，不然就算在此之前推迟了火山爆发，我们一动起手来，估计就直接炸了。”
　　“不过博士也说了，把情况汇报下就可以，待会儿如果发现他们的足迹了，那就赶紧走吧。”
　　“其实我觉得把他们烧成灰也应该在选择之列，只要他们不缩在火山里就好。”
　　“好啦好啦大小姐，我们还是先采集样本吧。”
　　两人的工作效率很高，天火的学识本就相当充分，而普罗旺斯由于职业问题对任何与天灾有关的关键要素都有极高的嗅觉。
　　看了眼旁边蠕动的源石虫，天火小姐颇为嫌弃：“真是太恶心了，不过也证明了和我们想得没差，我感觉就是源石虫在搞鬼”
　　“一只能引起火山共鸣的源石虫啊……”
　　普罗旺斯端着自己的弩箭，警惕地看着山洞里：“这可不好对付，就算是和火山有什么特殊的联系在加成，可这……未免也太离谱了点。”
　　“这是火山，又不是池塘，都这么多年了，出现点奇奇怪怪的东西也很正常的吧，我感觉什么 奇异的东西都没反而一点也不正常。”
　　天火摆了摆手：“它就算再怎么变异，那也始终只是一只源石虫而已。”
　　“把它融化掉就没有那么多麻烦事了。”
　　两人就这样一边采集样本，一边往山上走去，时不时地聊起一些有关于这次诡异事件的看法。
　　“你说博士口中的这些‘不正常人’到底是怎么回事？”
　　“不知道，这些来路不明的人在泰拉上好像越来越多了，似乎是从整合运动的浪潮兴起开始就变这样了？”
　　“世道真是越来越乱了啊……”
　　掠夺，战争，天灾，矿石病……这些都在不断地挤压着人们原本就越来越小的生活空间，现在正是时局动荡，那些乱七八糟妖魔鬼怪的出现更是让最朴素也是最无助的平民变得绝望
　　只不过绝望和悲剧在这片大地上是在正常不过的事，所以根本就没有人在意，也没有人去记就是了。
　　“你说我们要是完美完成博士任务，是不是能让祂多给我们放——”
　　“轰——！！！”
　　普罗旺斯和天火脚底下的地面突然震颤起来，那映着红光的洞窟更是在剧烈颤抖。
　　“怎么回事！”普罗斯旺惊叫道，“不是说离爆发还有一段时间吗？”
　　“这不是爆发！”天火扶住了边上的一根枯树，大声说道，“我没感受到火的气息，而且这种震动……不像是自然的。”
　　随后，她的表情便逐渐变得精彩起来。
　　“有个疯子在火山里面……拆山？”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第348节 第三百二十七章——汇流

　　“你看起来很着急。”
　　拧动着机车油门的黑对后面抱着她腰的德克萨斯大声说道。
　　“我们现在要进的是火山，可不是温泉，你的状态得好点。”
　　“我很好。”德克萨斯平静地回答，虽然呼啸的风声和引擎的咆哮十分之响，但她的声音依然能传进黑的耳朵里。
　　“那里有什么让你着急的东西？”黑问道
　　德克萨斯沉默了一会儿，说：“我要去帮一个人。”
　　“很重要的人？
　　“嗯。”
　　“那我可以理解你”
　　黑说：“如果她身处险境的话，我的样子应该比你更加不堪。”
　　“她比我强很多。”德克萨斯说道，“单论实力，我是没有担心她的资格的，她解决不了的事，我”多半夜解决不了。”
　　“但是这和你去不去没有关系，对吧。”
　　黑轻笑道：“我们有一样的坚持。”
　　狂暴的机车碾碎枯木，强劲十足的马力攀爬着山坡，而在机车上的黑和德克萨斯，都能感受到来自地面的震动。
　　“我们可能来晚了。”
　　黑的神色有些难看：“如果你那位朋友真的如你所说，远比你强的话，那现在的状况可能比我们想象中的更加糟糕。唯一值得庆幸的大概是人力无论如何也不至于引发火山爆发才是。”
　　“不……再快点！”
　　德克萨斯伸手按在了黑的手上，用力拧动油门：“如果是别人也许不至于，但如果是她的话……我可没法保证。”
　　机车大声嘶吼着冲上斜坡，滚落的石子和不断震颤的地面让德克萨斯和黑越发感到紧迫，如果不是火山那种令人窒息的灼热感还没有腾升，她们现在都怀疑火山下一秒就可能爆发了。
　　“那里，洞口！”
　　黑拉动机车，像头蛮横的野马一样撞进了山洞里，好在两人在车撞到墙壁上之前就跳了下来。
　　站在洞口处，黑的眉头微微皱起：
　　“这味道……”
　　“血腥味。”
　　即使是混杂着硫磺和硝石的气味，灰烬和尘埃的死寂，还有隐隐从内部传来的那份灼热与滚烫，那血腥味依旧如此鲜明。
　　“在更深处……不对，是很深处。”
　　德克萨斯躁动和不安的心绪因为这令人头皮发麻的血腥味和那令人焦躁的灼热而越发高涨，她并不知道斯卡蒂经历了什么，也不知道她在做什么，她只知道……斯卡蒂现在可能很危险。
　　“我们走吧。”
　　她向前进，有段时间未饮鲜血的光刃已然握于手中。
　　眼瞳中，有狰狞的猩红流转。
　　————————————
　　“我的……天……”
　　普罗旺斯脸色煞白地看着遍地残肢，差点没忍住直接吐出来，就连她身边的优等生小姐也一样。
　　“这到底是怎么一回事？”
　　天火握着法杖，牙关紧咬。
　　由于火山突发的异状，虽然通知了博士，但她们根本没有时间去想什么等人手齐了之后再进山洞，如果不在当下解决这个麻烦，整个汐斯塔市都可能毁于天灾。
　　“他们身上……”强忍着胃部的不适，普罗旺斯蹲下身子检查这些已经没有一个完好模样的残尸，“这些服装，还有奇怪的图案，确实像是邪教，但到底是谁……”
　　“谁能把他们杀成这个样子？”
　　就当她们分析的时候，洞窟内又是一阵剧烈到让她们差点站不稳的震动，有些地面直接开裂，熔浆汹涌喷薄而出。
　　“我可不在乎这家伙是谁。”
　　天火黑着脸：“我只知道，再不阻止他，我们就全都完了！”
　　天灾信使小姐和和天才术士小姐继续迈过一地尸体前进，越往前，里头的景象便越发地触目惊心起来。
　　“这已经……不是人了吧？”
　　普罗旺斯的尾巴都炸毛了，她看着地上那些四肢已经化为猎奇触手的类人生物：“这个邪教到底是个什么鬼东西啊！”
　　“轰！”
　　天火将法杖一甩，把一团爆炎在普罗旺斯头顶炸开，被吓了一跳的大尾巴狼往后跳了一下，刚想质问天火干什么，却在看到从洞窟顶部掉下来的东西之后直接尖叫了起来。
　　“这是什么啊！”
　　那生物外形是源石虫，可是原来的足部已经变成了一团蠕动的触手，即使被天火的火焰炸焦了，也还在不时抽搐，除了底部蠕动的触手以外，那源石虫其它地方也分布着不规则的触手，钻出了表壳，如同活物。
　　“我可不觉得火山里能长出这种虫子。”
　　天火身边的温度不断升高：“大尾巴狼……我们这趟可能有危险了。”
　　“别小看我啊。”普罗旺斯咬牙，一脚踩碎了被天火烤焦的源石虫，她抬头看着天火，神色坚定，“通知已经到位了，既然等不起人，就由我们来解决问题！”
　　“有这种觉悟才是好事。”天火扬了扬眉毛，“而且我们应该还有帮手的，不是吗？”
　　“……从他一路上的作风来看，我只希望那个帮手别连着我们给一起砍了就好。”
　　两人继续深入，路上的尸体倒是越来越少，趋近于无了，不过也有可能是滚落到覆盖面积越来越大的岩浆里。
　　“不对……”
　　天火微微皱眉：“这气温，不对。”
　　虽然高强度使用源石技艺时天火自身都会发出极高的热量，但这不代表她对热量不敏感，她能很明显的感受到，这里的气温有些异常。
　　“是……变冷了吗？”普罗旺斯也觉得哪里有些不对，“好像外面一点都比这里面要热，没道理啊？”
　　“又是意外。”天火的头有些疼，“我们真的是来度假的吗？”
　　——————————
　　“小雪豹，你还撑得住吗？”
　　“不要小看我！我可是被德克萨斯承认过的！”
　　洞窟最深处，一只庞大的，周身流淌着岩浆，同时又长满了同样流淌着岩浆的可怖触手的源石虫阻挡着两个女人的去路。
　　“神灵大人原来是要我来解决这种怪物吗……”
　　恩雅咬牙晃动着铃铛：“如果只是岩浆倒还好，可源石虫怎么会有这种程度的力量啊！”
　　“源石虫？你还把这个玩意当成源石虫吗？”
　　斯卡蒂一剑斩向朝她们挥来的触手，巨大的冲击力直接把触手砸到洞窟的边上，又是一阵巨大的轰鸣。
　　“你可别把这个火山给打炸了！”
　　“不解决掉这个最后的怪物，不摧毁它身后的祭坛，后果也许比这个火山爆炸还要恐怖。”
　　她回头看了眼恩雅：“你能想象大街上所有人都像这个源石虫一样变异了的景象吗？”
　　恩雅打了个激灵，晃动铃铛的幅度更大了。
　　“哼，你的神让你来……也许真的是命运的巧合也说不定。”
　　斯卡蒂眼神凌厉：“如果没有你在降温，我根本撑不到这个时候，而只会降温的你，也根本没办法战胜它，不过现在……它的结局已经注定了！”
　　那只庞大的异变源石虫发出了异常的尖啸，身上的孔洞喷射出无数熔岩，数十条硕大的触手开始疯狂地无差别抽打整个洞窟，没法在这种攻势下护住恩雅的斯卡蒂一退再退，神色有些苍白。
　　这里不是海洋，不是她的主场，但也不是那个家伙的主场，所以斯卡蒂认为两者之间并不会因为环境而产生过大的差距。
　　但斯卡蒂没有想到，祂完美的利用了一个已经完全适应了这座火山，应该是说等同于应这座火山而生的怪物，此消彼长之下，再加上她一路杀进洞窟最深处这两日的鏖战，斯卡蒂发现……她一人似乎没法战胜这只源石虫，甚至有可能……败北。
　　那个怪物依旧是怪物，即使横跨时空，依然可以赋予一个本只是稍微棘手的生物以令人绝望的恐怖力量。
　　但值得庆幸的是，没有办法在恩雅的辅助下只身一人战胜这个怪物的斯卡蒂，的确不是只身一人。
　　最深处洞窟的入口处，有两道锐利到可以轻易撕碎重甲的弩箭飞来，一团陨石般大小的火球猛然从异变源石虫的顶部砸落
　　再然后，是灿然的金色剑雨，以及饱含歉然的那一句——
　　“我来迟了”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第349节 第三百二十八章——终结？

　　“你……！”
　　因为异变源石虫哀嚎着胡乱挥舞着触手，洞窟再度剧烈颤动起来，因为过于惊讶而一时间没站稳的斯卡蒂后退了两步，被德克萨斯稳稳地扶助。
　　“你来这干什么？！”
　　斯卡蒂的声音又惊又怒，好像德克萨斯根本就不该出现在这里一样。
　　德克萨斯置若罔闻，只是握紧长剑，看着眼前那只巨大到过分的源石虫。
　　“原来你一直在和这种怪物作战，难怪会有这么大的动静。”
　　虽然然这么说着，但她的语气却很是平静：
　　“我上了。”
　　“你——德克萨斯！回答我的问题！”
　　斯卡蒂却根本没有拦住德克萨斯，那纤细的身影灵巧地躲过了她的手，径直冲向了那只异变的巨大源石虫。
　　一般来说，这种笨重的巨大体型怪物对德克萨斯这种极为灵活的人来说无疑是单纯地靶子，可是这只源石虫……不一样。
　　它不仅有灵活且数量从多的触手，体表温度也相当之高，破开防御不是难事，躲避攻击也不是特别困难，但要在承受那种高温的情况下绷紧心弦躲避触手攻击的同时再进攻，那难度就不是一般的大了。
　　还好，她现在已经不会只身一人了。
　　“德克萨斯！”
　　来自雪境圣女的呼喊声在德克萨斯身后响起。
　　沁人心脾的悠远铃音在洞窟中回响，霜雪般纯粹而干净的辉光笼罩在了德克萨斯身上。
　　“你必将胜利，这是喀兰的允诺，也是……我的祈求。”
　　雪豹小姐高举铃铛，面容上满是骄傲与幸福：
　　“去战胜它！就像你所做过的每一件事一样！”
　　来自喀兰神明的祝福降临在德克萨斯的身上，她的头脑瞬间变得通透而清晰，那令人烦闷不适的燥热在一瞬间消散，最关键的是，令德克萨斯无法完全发挥出实力的，烧灼着她皮肤的炽烈滚烫，已经无法再起作用了。
　　德克萨斯举剑，轻声呢喃：
　　“谢谢你，恩雅。”
　　一只庞大的触手抽向德克萨斯，被她轻巧躲过，反手一剑刺入了那流淌着岩浆的硕大触手之中，光剑的优越性在此刻展现的淋漓尽致。
　　握着剑，像是被吊在触手上的德克萨斯并没有坐以待毙，她沉着地握紧光刃，手腕猛然发力！
　　一道光弧自上而下，伴随着四溅的绿色血液和喷射的岩浆，这一整支触手，被德克萨斯从头至尾……一分为二！
　　“别给它喘息的时间！”
　　斯卡蒂冷着脸冲过上前，那柄似乎能席卷起风暴的举剑直接将另一条甩过来的触手劈得稀烂：“它的自愈能力很强，如果躲到岩浆里，很快就能再回复过来。”
　　“针对它的伤口和弱点！”
　　“瞄准弱点……是吗？”
　　普罗旺斯的瞳孔中燃烧着紫红色的幽深鬼火，将那架设在她重弩上的弩箭也染成了致命的绯红。
　　“去死吧！怪物！”
　　弩箭脱弦而去，对准了异变源石虫暴露在外的伤口，齐根钻入，然后直接透体而出。
　　变异源石虫疯狂的惨叫起来，而另一架弓弩，也同样蓄势待发着。
　　黑半蹲下身子，手中可以特殊改装的弓弩经她操作之后变成了重型巨弩，她闭上一只眼，整个巨弩上开始泛起黑红色的血光。
　　架设于重弩上的箭矢已然不像箭矢，而是一把……切切实实的利剑！
　　对于黑来说，她根本不需要瞄准暴露出来的伤口和弱点，她只需要瞄准致死之点，随后扣下扳机即可，因为还没有哪个生物的甲壳可以抵挡住她的弩箭。
　　瞄准，稳定，扣下扳机。
　　黑红色的利剑离弦而去，好像无视了时空一般瞬间将异变源石虫挡在身前的足足六根触手全部射断一截，遗憾地是由于余势衰减和那可怖的热度，这只弩箭最终只有三分之一没入异变源石虫的头部，如果能全部没入的话，那黑的这一击边上一击毙命！
　　“不要，无视，我啊！”
　　天才术士小姐怎么自然是不甘落后的，她用力将法杖砸在地上，异变源石虫地下的烈焰法阵骤然扩大了一倍有余，天火高喊道：“德克萨斯，斯卡蒂，后退！”
　　德克萨斯和斯卡蒂想也不想地立刻抽身，一团几乎可以和这只源石虫媲美的，如陨石般的火团在空中凝型。
　　“喂，天火！你刚刚不是还说要阻止里面的人把火山打炸开吗！”
　　普罗旺斯小姐瞪大了眼睛：“你现在在干什么啊！”
　　“先弄死这只恶心人的怪物再说，如果这火山这么容易就爆的话，它早就爆了！”
　　天火一脸兴奋地挥动法杖，那陨石般的火球轰然坠落，然后……爆裂！
　　滚烫地热浪席卷了整个洞窟，如果不是恩雅撑起的霜雪立场忙大家挡住了热浪，在场的怕是每一个姿态还算得上可以的人了。
　　“还有一息！”
　　德克萨斯和斯卡蒂几乎是同时迈步。
　　不过，德克萨斯比斯卡蒂快上一筹，她握着光刃的手臂抬起，数十上百道光刃在空中凝聚，紧接着……坠落！
　　几乎可以无视重甲的光刃将已经被烤成焦炭的甲壳轻松切开，斯卡蒂前冲，双手握紧巨剑，高高剧情，然后对着这只已经只能抽搐的异变源石虫……当头砸下！
　　轰——！
　　堪比天火陨石坠落的爆鸣声在洞窟之中回荡，四散的烟尘中，那个看似瘦弱纤细的身影缓缓从一堆烂肉中拔出了自己的武器，走了出来。
　　德克萨斯这才松了口气，她一边无奈地抱住了扑上来的恩雅，一边看向斯卡蒂：
　　“你还好吧？”
　　“现在还不是庆祝的时候。”
　　斯卡蒂冷着脸，拖动着大剑，越过变异源石虫的尸体，向洞窟自内部走去。
　　那里有一个被搭建得十分完美，但却令人毛骨悚然的祭坛。
　　“这才是源头。”
　　斯卡蒂举起剑，只能看到她背影的德克萨斯她们，并没有察觉到斯卡蒂脸上那浓浓的疲惫。
　　“然后……”
　　就和她平日里面对普通敌人粗暴的战斗风格一样，举剑，挥落，然后便是摧毁。
　　在祭坛崩塌的那一刹那，德克萨斯好像感觉到什么东西从自己身上离开了，整个人好像……突然便轻松了很多。
　　“这样就……”
　　斯卡蒂轻声呢喃着，踉跄地往后跌了两步，无力地倒在德克萨斯怀里。
　　“这样就……结束了。”
　　这是她闭上眼睛酣睡之前，最后的话语。
　　“她只是有点累了。”摸着斯卡蒂额头的恩雅柔声说道，“让她好好休息会儿就可以了，德克萨斯，放心吧。”
　　“……嗯。”
　　德克萨斯长出了一口气，最大的危险源头已经被解决了，那接下来的事就只剩下找到拉普兰德，没了那个神秘存在，她应该也不会太过认真的和自己赌气才是。
　　终于……结束了啊。


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：
　　说一件很神奇的事，我在一个匿名论坛上随手写了篇文，六天时间回复已经快一千四了，这本书写了半年，间贴也才七千，人生真是魔幻啊
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第350节 第三百二十九章——开始

　　火山外，德克萨斯她们围成一圈商讨着接下来的事宜
　　“我和普罗旺斯要赶紧回去找博士，把这里的情况告诉给祂。”
　　天火拄着法杖，看了眼背着斯卡蒂的德克萨斯：“她就交给你了，反正她现在也是单人名义出来度假的。”
　　“你们……”德克萨斯看着普罗旺斯的腰包，“那个东西，真的没关系吗？”
　　作为天灾信使和天才术士，不管是从职业操守上还是求知欲上，她们两人都对洞窟最后那只硕大的变异源石虫产生了极大的好奇心，理所当然地……她们收集了那只虫子尸体上的样本。
　　“放心好啦，死掉的东西哪来的危险性，我用仪器测量过的，源石辐射读数不高，可以安全的带回去保存好。”
　　普罗旺斯拍了拍自己的腰包：“这种敌人当然是了解得越多越好了。”
　　德克萨斯沉默了，她对那个神秘存在的了解匮乏的可怕，把那源石虫的尸体残块带回去到底是好是坏……她自己也没有办法分辨，只能希望不要再出现什么意外。
　　“我要去找克洛宁算个总账。”
　　黑面若冰霜地提着手中的重弩：“他会知道……做出这种事的代价是什么。”
　　她和德克萨斯在进来的途中遇到了天火和普罗旺斯，而四人在一同向洞窟更深处前进的时候，找到了汐斯塔市政人员的尸体，很可悲的是……他们也变异成了那人不人鬼不鬼的样子，作为证据，这对黑来说已经够充分了
　　充分到她不会再给予某个人第二次仁慈的时候。
　　“我肯定是跟着德克萨斯的啊。”
　　站在一边抱着德克萨斯手臂的恩雅晃悠着大尾巴。
　　“我要先回去把斯卡蒂安顿好。”德克萨斯撇头看了眼靠着自己肩膀陷入沉睡的斯卡蒂，轻轻地叹了口气，“她从来没有在我面前累到倒下过，看起来她经历的战斗……比我们想象中的还要艰难得多。”
　　“多亏了她还有初雪，不然就凭我们四个人……还真不一定能对付得了那只怪物。”
　　斯卡蒂在面对巨大敌人时极其丰富的作战经验以及本身就超出常理的怪力让其它人没有太大压力，而恩雅的存在，更是解决了最为致命的环境问题——在那种高温下持续作战，可不是人能办到的事。
　　“不过……”
　　天火疑惑地看着恩雅：“为什么来汐斯塔我就不问了，你和斯卡蒂为什么会知道这里面有这么个恐怖的东西？”
　　“我是得到了神谕，斯卡蒂……我不知道。”恩雅摇摇头，“她好像很了解那些怪物一样，包括最后摧毁那个祭坛，她应该是有自己的方式，或者……本来就跟那帮怪物，还有那个奇怪的教会有所牵连吧。”
　　背着斯卡蒂的德克萨斯只觉得自己背后那具躯体轻飘飘的，很奇怪……斯卡蒂明明很忌讳谈及有关自己体重的话题，但现在背着她，明明感觉又不是很重。
　　甚至还没有她肩膀上的那份重担来的重
　　“走吧，恩雅。”
　　德克萨斯背着斯卡蒂，轻声说：
　　“都结束了。”
　　————————————
　　黑很大方地把机车送给了德克萨斯，她说自己去找克洛宁，需要隐蔽一点，至于为什么要隐蔽一点，作为前同行的德克萨斯自然是很清楚的。
　　回到汐斯塔，人们依旧玩得很欢乐，很开心，各色的音乐也依旧回荡在大街小巷当中，没有任何一个人知道，这座城市在离毁灭仅有半步之遥。
　　背着斯卡蒂回到自己的房间，德克萨斯把她平放在床上，与坐到沙发上抱着腿看着自己的恩雅对视：“恩雅也休息一下吧。”
　　“我没事。”
　　恩雅摇了摇头：“有神灵大人的保护，我的状况很好，只是催动风雪而已……做出主要贡献的，其实是这个铃铛。”
　　“你说，你来汐斯塔的原因，是来自喀兰神明的神谕？”
　　“是啊。”
　　恩雅点点头：“神灵大人一直在催促我要去汐斯塔，我到了之后又没了声音，就这么过了好几天，祂又下达神谕，说让我去火山了。”
　　神灵……那么状况似乎确实如芬里尔说的，那扇门之后的伟大存在，也有各自不同的立场。
　　那这个喀兰神明，到底是出于何种立场和原因才让恩雅去那火山里的？祂又为什么放心让恩雅独自一人前往呢？祂是已经看到了恩雅必然会有帮手，还是说……有什么别的底牌？
　　“神明吗……”德克萨斯叹了口气，与祂们的博弈，差距实在过于悬殊。
　　“哦对了，神灵大人好像还提醒过我什么……”
　　恩雅皱起眉，苦思冥想着：“好像是说，找到谁……保护谁来着。”
　　她摇了摇头：“不管了，反正按照斯卡蒂说的，事情已经结束了，不是吗？”
　　“……嗯。”
　　德克萨斯点了点头，关于来自深海的教团，既然博士都已经说过只要摧毁祭坛，破坏了那个神秘存在降临的锚点，祂就没有办法再在汐斯塔挥洒自己的力量，而教团也全部团灭，这次算是真的彻底结束了。
　　接下来要做的，就是找到躲起来的拉普兰德，把她拖出来好好教训一番了。
　　德克萨斯看了眼床上的斯卡蒂，坐到了恩雅身边，把头枕在她的大腿上。
　　恩雅的身体很暖和，在汐斯塔她换了身轻便的衣服，但浓密又长长的头发还有毛茸茸的大尾巴仍能带来不少温暖。
　　“好好休息一下吧，德克萨斯。”
　　恩雅温柔地抚摸着德克萨斯的脑袋：“你做的够好了。”
　　“还是……迟了些。”德克萨斯半眯着眼，轻声呢喃着。
　　“在我眼中，在斯卡蒂眼中，永远都不算迟。”
　　恩雅柔柔的声音伴随着强烈的困意袭向德克萨斯，迷蒙中，德克萨斯便沉沉睡去了。
　　“真奇怪……”
　　按捺不住雀跃，把手伸进德克萨斯发丝间的恩雅也打了个哈欠：“怎么突然就这么困了……抱着德克萨斯，哈啊……睡一觉吧……”
　　她垂下脑袋，轻轻搂着德克萨斯，也缓缓闭上了眼。
　　房间里的三个女人，都陷入了沉睡。
　　然后有歌声响起在梦中响起。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第351节 第三百三十章——真正的恐怖（对德克萨斯来说）

　　又一次睁眼。
　　又一次黑暗。
　　德克萨斯茫然地在黑暗中低头，没有光，但是她能“看”到自己的双手。
　　这就是梦境，没有常理约束的地方。
　　可这一切不应该结束了吗？祭坛被摧毁，让那个神秘存在扩散力量的媒介已经消失，祂已经没有能力再将自己的意志加诸于汐斯塔的上空，更不可能再干扰到德克萨斯，控制她的梦境。
　　可是，这种熟悉的，灵魂当中出来的微微的战栗感，这片无边无际的黑暗，还有黑暗之中未知的，隐藏着的莫大恐惧，都和之前德克萨斯所经历过的梦境一模一样。
　　她已经回想起了自己在梦中所经历的，她甚至自以为已经对那个神秘存在操纵梦境的拙劣方法有了一定程度的了解，但事实……真的是这样吗？
　　环顾四周，依然是深沉的，深沉的黑暗，没有道路，没有光亮，什么也没有。
　　如果按照之前那个神秘存在的做法的话，祂应该又会让那些本该死去的东西以一种畸形怪诞的方式重现，以此来摧残德克萨斯的心神，虽然最后的结局永远是这帮已经死掉的怪物会被德克萨斯再杀一遍。
　　但这一次，不同了。
　　没有血，没有怪物，没有变幻的场景，什么都没有。
　　只有黑暗，只有未知。
　　德克萨斯发现自己什么都做不到，在之前的梦境中，她好歹还能凭空创在出一把刀。可现在，她连一个匕首都创造不了。
　　这已经不是意料之外了，这是完全超出自己掌控能力的，纯粹的未知之境。
　　德克萨斯尝试行走，她也的确能感受到自己在行走，可是行走在这片看不到边际，除了黑暗还是黑暗的地方，有用吗？
　　德克萨斯还不至于被这种程度的心理压迫给压垮，但是她必须尽一切可能找到脱困的理由，因为哪怕是心理承受能力再如何强大的人，也绝对无法忍受在一片仿佛永恒的黑暗中一直待下去。
　　“博士的推测错误了吗？”
　　德克萨斯沉思着，按照博士的推断，想要搞定那个神秘存在，只有两种方法。一是她们在火山那边便已经达成的，摧毁掉那座祭坛，破坏那个神秘存在的连接锚点，这样一来那个神秘存在出来离开以外也就没有别的选择了。
　　第二，在梦境当中……正面击败那个把她们拖进梦境的罪魁祸首，这种事就更是天方夜谭。
　　德克萨斯不知道那个神秘存在到底网罗了多少人进入祂的梦境之中，更不知道祂到底是如何做到的，关于梦境，祂能做到的东西实在太多太多，对于这份力量的理解也已经超出人的正常理解太多太多。
　　要如何战胜祂，德克萨斯没有半点头绪，除非是博士本人——
　　等等……博士……
　　德克萨斯猛然反应过来，博士既然也听到了音乐声，说明祂应该也在梦境中才对，而按照这个梦境特殊的连接机制，如果能连接到博士的梦境，也许就能找到解决的办法。
　　可问题是……该怎么才能连接到博士的梦境呢？
　　德克萨斯又陷入了困境，因为在这个被那神秘存在掌握的梦境空间中，梦境的连接似乎是随机无序的，起码德克萨斯并没有找到任何规律。
　　“而且，这次的梦境明显和之前几次完全不同……”
　　黑暗仍包围着德克萨斯，带来一种让人窒息的绝望与压力。
　　“连接梦境……连接梦境。”
　　德克萨斯轻声呢喃着：“到底该怎么做？”
　　而下一刻，就好像是要回应她的巧合一般，黑暗当中突然透出了一隙光亮，德克萨斯的心神瞬间紧绷了起来，这两天的梦境让她搞清楚一些没有什么用的规律，其中一条就是——如果在自己的梦境中出现了类似于刚才光隙一样的东西，就代表着有其他人闯入了自己的梦境，而如果梦境的空间开始扭曲，就代表自己要闯入别人的梦境。
　　“会是谁……”
　　德克萨斯并没有把握确认光隙后的人到底是谁，因为她根本不知道还有谁听到了那奇怪的歌声，就像博士说的一样……那个神秘存在多半针对的并不是德克萨斯，所以即便出现德克萨斯不认识的人，也有可能。
　　如果真是这样，那就麻烦了，再如此高压的环境下与一个陌生人相处，并不是一件好事。
　　好在，德克萨斯听到了光隙后传来的，十分暴躁又不满的抱怨声：
　　“到底是什么情况啊，有完没完了！我这几天头疼的要命，眼圈都黑了，搞得赫默骂我熬夜，别给我抓住了你这个该死的王八蛋！”
　　是伊芙利特……德克萨斯松了口气，起码是自己的熟人。
　　可伊芙利特还没从光隙中走出来呢，又一道光隙出现在了黑暗当中。
　　……还有？
　　德克萨斯屏息凝神，听到光隙之中传来了自己无比熟悉的声音：
　　“我怎么会在这……我不是在抱着德克萨斯睡觉吗？”
　　“这是……恩雅？她怎么也进来了？那个祭坛……果然有问题，一切还没有结束！”
　　正当德克萨斯这么想着的时候，又又出现了一道光隙，然后，德克萨斯听见了自己许久未见的同事们的声音：
　　“又来了又来了！能天使你别玩了！把火箭筒放下！”
　　“那我拿火神炮？”
　　“你就不能正常点吗你！”
　　这群人还没出来，还有光隙接着冒出来——
　　“又是这个梦，但是我不怕了，就是不知道……能不能遇到德克萨斯姐姐。”
　　德克萨斯已经有些麻木了，这到底是怎么一回事？
　　但是，还没完……
　　又双叒有一道光隙在德克萨斯左后方出现，这次，是两个女人的声音。
　　“我们又碰见了，还真是有缘啊。”
　　“也不知道这个梦什么时候是个头。”
　　德克萨斯心头一跳，怎么回事，这声音……这声音是推进之王和陈？不可能啊，她们怎么可能来汐斯塔，还凑到一起去了？
　　正当德克萨斯以为真的要结束了的时候，她的正后方……又亮起了一道光隙。
　　“是大意了吗？不可能，没有道理……祭坛都已经毁了，祂还能继续发挥祂的力量，甚至强到这种地步？”
　　这次是早已昏迷过去的斯卡蒂的声音。
　　这一道道光隙，将德克萨斯团团围住。
　　而光隙里的人要是一出来，怕也是直接将德克萨斯团团围住。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第352节 第三百三十一章——出乎意料的展开

　　德克萨斯小姐什么大风大浪没见过。
　　但是这场面，真的没见过。
　　一、二、三、四……足足九个和自己有关的女孩子凑到了一起，事态已经发展到了一个即便是德克萨斯想控制也根本不可能控制得住的地步。
　　“不对……没什么的，现在还有更重要的问题要解决，而且……而且她们醒了应该就会忘了今晚的梦。”
　　这么一想，德克萨斯一下子就冷静了许多。
　　毕竟那些女孩们都不是什么无理取闹的人，在面对这种困境下，她们更不可能还有心思搞什么乱七八糟的东西，起码会团结在一起寻找破开梦境的方法才是。
　　安定不少的德克萨斯站在原地，等待着她们的到来。
　　光隙并没有随着人影的出现而消失，反而照耀着这片黑暗。接着，德克萨斯听到的……是此起彼伏，语气不一的呼唤声。
　　“德克萨斯？！”“德克萨斯？”“德克萨斯！”“德克萨斯姐姐！”
　　德克萨斯的耳朵嗡嗡的，好几个“德克萨斯”在她耳边回响。
　　然后就是十分默契地，死一般的寂静
　　九个女孩子看着站在中间的德克萨斯，然后又看向彼此。
　　德克萨斯突然发现，自己可能太理想了。
　　因为这个场面，足以让任何女孩子选择性遗忘掉现在的当务之急，来上一句：
　　“德克萨斯，这是怎么回事？！”×9
　　德克萨斯：“……”
　　如果她知道这是怎么回事的话，就不会愣愣地站在这了。
　　最先站出来的是斯卡蒂，她竖着眉毛，看起来很生气：“你怎么纠缠到这件事里来的？”
　　“我……”
　　“德克萨斯！”能天使大声叫到，“你什么意思，你不是说去维多利亚了吗！怎么又跑到汐斯塔来了！你……你来也就算了，你不是知道老板在这当嘉宾吗，你怎么不来找我们！”
　　“我是……”
　　“德克萨斯姐姐……”艾雅法拉皱着张小脸往德克萨斯那边靠，“我好怕……”
　　“可恶，你们这些女人是哪里冒出来的啊！”伊芙利特的模样看上去下一秒就可能喷火，“吵死了吵死了！不要随便在别人猛里乱钻啊！”
　　恩雅则一脸迷糊：“德克萨斯你刚刚不是还在枕我腿上睡觉吗，这是怎么回事啊……”
　　“……”
　　“你说……什么？”陈和推进之王的眼神瞬间变得锐利无比。
　　场面一度十分混乱（嚼薯片）
　　正当德克萨斯头疼该从哪边入手的时候，整个梦境空间，突然又猛烈地颤动了起来。
　　“又怎么了这是？到底有完没完了啊！”
　　能天使抱怨着：“看我射……诶？怎么好像想象不出来了？”
　　伴随着这猛烈的颤动，周围的空间就像是剥落的墙粉一样一片一片破碎，掉落进空洞的虚无，剥落下来的空间浮动着一样的，无法用言语形容的奇异色彩，缓慢地流动。
　　然后，这片黑暗空间中的穹顶开始破碎，那梦幻般的色彩升向上空，德克萨斯她们也发现自己的身体不受控制地一同上升。
　　没有任何东西可以抓住，她们只能任由那股无形的力量与那奇异的色彩一同带向另一个空间。
　　越往上升，她们就越能听到一些奇怪的声音。
　　先是诡谲的，缥缈的低语，然后是凄厉而刺耳的惨叫，再变成了喃喃地祷告声，在声音逐渐消下去，她们都以为结束了的时候，又骤然响起了和之前风格截然不同的声音。
　　咆哮声，枪炮声，爆炸声，刀剑碰撞声，那混杂在一起的各种声音就好像她们现在置身于战场当中一样，而当所有人回过神来的时候，发现她们……真的在战场上。
　　那奇幻的色彩在上升途中与什么东西相融合，渗透，为德克萨斯她们开辟出了一个入口，一个进入到另一个梦境空间的入口。
　　在那里，她们看到了一个颠覆了她们想象极限的场景。
　　那是一个战场，一个壮阔到比最壮阔的奇幻史诗还要夸张一百倍的战场。
　　战场的一端是耸立着的，直入云霄的通天高塔，每一层高塔都布满了各式仅仅是一看便让人心生畏怯的武器，成千上万条飞龙喷吐着烈焰进攻着高塔，却又被无数枪炮轰下，不停地砸落到地面，当那些飞龙出现在所有人视野当中的时候，推进之王的脸色明显发生了变化。
　　然后在地面上，高塔之下是无数士兵，如汪洋般的士兵，悍不畏死地朝前方发起冲锋，而他们前面的，就更是复杂且莫名其妙到让人头皮发麻了。
　　有大片大片披着黑色蓑衣的诡异敌人；有头生双角，口吐烈焰的巨型恶魔和各种扭曲生物；有庞大的，似乎是雪山生物的可怖野兽；有操纵生化怪物的白大褂等等等等……
　　在这些怪物后方，是一座矗立着的巨大火山，它喷吐出岩浆和陨石砸向通天高塔，天空之上还有一个倒过来的雪山，雪山上被无数条触手缠绕，有一个庞大到比雪山还要大的虚影遮蔽了半个天空。
　　所有人都愣在那，不管是谁，心性沉稳如德克萨斯，推进之王，陈，斯卡蒂也好；还是跳脱如能天使，可颂也好；甚至神经大条如伊芙利特，都愣在了原地。
　　这种场景只可能出现在梦境里，但……得是想象力多丰富的人才能创造出这种东西？
　　“不是，等等……让我缓缓。”能天使扶着额头，“本来我们就是单纯的找不到路，那个我们抓不到的家伙虽然会用点手段来恶心我们，但不管怎么样也就是一些小手段而已。”
　　“可这是怎回事！”
　　能天使惊的光环都要爆开了：“祂要是能造出这么多东西，那祂之前是在干什么？在玩我们吗？”
　　“玩到不至于，不过……祂确实在试探。”
　　“试探？试探什么？”
　　“梦境的连接性。”
　　“连接性……什么意思啊，诶等等……这声音……”
　　那毫无征兆地在德克萨斯他们耳边响起的声音无奈地笑了笑：“还是先上来说吧，我解释给你们听。”
　　然后，所有人眼睛一花，回过神来的时候……她们就已经站在了一个破败又萧条的大厅里。
　　而大厅最高处，坐在那座破碎王座上的人起身，轻叹道：
　　“没想到……我还是棋差一着。”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第353节 第三百三十二章——真正的，最后的敌人

　　“博……博士？”
　　恩雅一脸不可思议地看着那个从王座上站起来的人。
　　熟悉的制服，熟悉的面罩，熟悉的语气和声音，这个人绝对就是博士啊！
　　“博士你……难道你就是幕后主使？”能天使瞪大了眼睛，“你这气场，怎么看怎么像反派啊！”
　　她左右看了一圈：“我们现在是在那座高高的塔里面吗？”
　　“嗯。”
　　博士点了点头：“对抗那个家伙，有些费力。”
　　“博士你还没回答我问题呢！”能天使看着博士，“这到底是怎么一回事啊！”
　　“从头至尾地解释给你们听要花的时间太多了，而且很复杂，你们也不一定能听懂。”
　　博士打了个响指，周围便出现了十把椅子。
　　“坐吧，我尽可能把要点和你们讲清楚，接下来的战斗……还需要你们的帮助。”
　　大家犹豫了一会儿，最后还是规矩地坐下了，虽然每个人现在心里思索的东西都不一样，但正如德克萨斯之前想的那样，到了真正的危机关头，这些女孩还是很能分得清轻重的。
　　“这要从这几天，也就是你们的梦境开始讲起。”
　　博士坐回到自己那张破碎的王座上，十指交错，平静地说道：
　　“那个对付我们的神秘存在，有着自梦境击溃人类心灵的力量，简单来说……如果你败给了祂给你制造的敌人，那么你这一整个人，就会彻底沦为祂的傀儡。”
　　“可我也没觉得祂设置的敌人有多厉害啊。”能天使挠了挠头。
　　“祂可以从你脑海中提取你害怕的东西，因为这是最方便的击败你们的方法，这你们应该猜到了吧？”
　　博士点了点自己的太阳穴，接着说道：“强度如何，受限于你们的畏惧程度，以及祂对你们梦境掌控程度，这一点你们多半也应该知道了。”
　　“你们觉得祂很弱，一方面是因为对于恐惧，你们每个人的体验都是不同的，虽然大多数都像能天使一样觉得没什么好怕的，但是……也有确实存在巨大心理阴影的。”
　　艾雅法拉不说话，只是沉默地抱着德克萨斯的手臂。
　　“觉得恐惧的，自然会遇到的敌人或是灾难自然更加危险，而并不如何恐惧的，觉得那些所谓的敌人没有威胁，并不是因为……祂并没有将注意力放在你们身上？”
　　“……啊？”能天使一脸不解，“什么叫不放在我们身上？”
　　德克萨斯沉吟了一会儿，她的视线透过破碎的窗户，看到了盘旋着的无数飞龙，然后又将视线移回到了博士身上。
　　“博士的意思是，祂一直……在针对你吗？”
　　“是。”博士满不在乎地笑了笑，“毕竟祂一开始的目标就是我。”
　　“在第一晚，祂便直接朝我发起了猛攻，但是很显然……祂小看了我。”
　　博士摩挲着王座上的扶手，轻声道：“你们第一晚的梦境，应该都是突然破碎掉的，对吧？”
　　德克萨斯回想起了第一晚那差点就被火山吞没的梦境，点了点头，其他人也同样不约而同的点头。
　　“那是因为祂在第一晚，输给了我。或者说……输了我一筹。”
　　博士的话让所有人都惊呆了：“博士你赢过祂？”
　　“不能说是赢。”博士摇了摇头，“只能说，打退了祂的攻势吧，退走是祂的选择，祂其实还有余力再进攻的。”
　　“那么博士，你能不能告诉我。”
　　斯卡蒂的神色锐利了起来：“为什么祂的目标是你，却牵扯到了这么多人？”
　　“既然祂本来就对德克萨斯她们不感兴趣，又为什么又要浪费多余的精力把德克萨斯她们拉进来呢？”
　　“这就是我接下来要说——”“轰！”
　　遭到了什么冲击的高塔剧烈的晃动起来，陈和推进之王下意识地猛然起身，却发现自己手边根本就没有武器。
　　“冷静些，没事的，只要我还坐在这，你们就是安全的。”博士摆了摆手，“接着听我说吧。”
　　“斯卡蒂，你觉得外面那些怪物是怎么来的？”
　　斯卡蒂皱了皱眉：“这我怎么知道。”
　　“好，那个换个说法。”
　　博士将看着众人，低声问道：“你们有没有在那群各色的怪物之中，看到自己所厌恶，所恐惧的东西？”
　　这次，所有人的神色都不一样了。
　　“如果将梦境分开，祂要独立去参考，提取出每个梦境所要针对的东西，虽然这对祂而言根本就算不上什么，但现在的祂不过只是一个借住信徒之力的投影，不然我也没办法对抗祂。”
　　“祂的力量，来源于你们，你们的恐惧，你们的厌恶，还有……更多。”
　　“而分开的时候会变得麻烦，但当你们所有人都聚集在一起，那份恐惧，厌恶，未知，也全都聚集在一起的时候。”
　　博士指了指窗外：“这就是结果，这就是……祂从你们心灵中得到的力量。”
　　“可是我……”能天使有些不同意，“我明明没感觉有多么怕啊？”
　　“现在的你，在这个投影全部力量的阴影下。”博士摇了摇头，“这个梦境，就已经不是你说了算了，祂提取你的恐惧，汲取力量，这与你恐惧程度是高是低，已经没有关系了。”
　　“在分开的梦境中，你们还可以凭借自己的意志力创造出某些东西，但现在已经不可以了，对吗？”
　　“我刚刚说的。”博士用手做了一个通道的样子，“祂在测试梦境连接的强度，你们每晚的梦境……应该会毫无规律的连接到别人的梦境当中吧？”
　　“更何况我也说了，祂力量的来源并非恐惧，祂真正的力量来源……是未知。”
　　“未知？”
　　“是的。”博士看着窗外，面罩下的神情很是凝重，“外面的那些怪物，依然只是祂的试探而已，祂真正的力量……来自于人类对未知的幻想，那种荒诞的，可怖的幻想。”
　　博士转头，看着所有人：“一个人对未知的幻想可能局限在宇宙空间，一个人对未知的幻想可能集中于生死轮回，可当一群人对未知的各种幻想汇集在一起……那会创造出一个怎样的怪物？”
　　“那才是我们……真正要面对的，最终的敌人。”
　　“不可名状的，对一切的未知幻想与恐惧。”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第354节 请假条+反思

　　这一段剧情……挺灾难的，起码从追订上来看，是彻彻底底的灾难，我一直在反思到底是哪里写的不对，思来想去最后得出的结论是——你们看腻了。
　　这本书马上就要100w字了，在鸽子横行，到处蹭热度的书客，我觉得我这闷头从2000收一路过来一次py都没有写到现在也很不容易了。但是我发现写到瓶颈了，内容重复的重复，感情线翻来覆去的写……没写出什么东西。
　　我没有写出一个能看的故事，写的都是流水账。
　　故事崩了什么都崩了，什么都写不好，加之最近追订让我心态炸裂，就越写越糟了。
　　我本来是根本不在乎这本书的成绩的，因为一开始就烂的要死，结果莫名其妙写出了起色，我心里就多了些想法，现在光从追订来说崩到了什么地步呢……崩到了一开始两三千收上架时追订和现在差不多的地步。
　　这一卷，我会在保证坑填完的情况下尽快结束掉，开始维多利亚的剧情，从那段剧情开始，这本书也算是真正进入倒数最后几个卷的阶段了。
　　不过各位还在追的同学可以放心，我能从那么惨的成绩坚持到现在90万字，也没道理现在就放弃了，我前两本书都是写到七八十万字就太监烂尾了，现在每次在作者后台看到那两本书心里都会抽一下，所以这次真的想认认真真地写出一本不留遗憾的书。
　　大晚上的，麻烦你们听我说些废话了，收拾完心情，明天还是得加油
　　我一定会写出一个好故事


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第355节 第三百三十三章——德克萨斯的选择

　　“那么，应对的方法是什么？”
　　德克萨斯看着博士：“既然博士你能做到这个地步，那么方法……到底是什么。”
　　“我是……特别的。”
　　博士摇摇头：“你没发现有个人不在吗，德克萨斯？”
　　“有个人……”站在破碎王座前，只身一人的博士看起来有些孤独，而德克萨斯则一下子反应过来到底是谁少了。
　　“阿米娅？”
　　德克萨斯微微皱眉：“她出事了？”
　　“不，她很好，虽然她和你们一样听到了那歌声，但是她并没有被梦境操纵。”
　　博士笑了笑：“她的力量，你们知道的。”
　　“情绪和……灵魂。”
　　德克萨斯若有所思地点头欧：“那她是在…”
　　“她在外界帮助着我，给予我对抗祂的力量。”
　　博士的手放在破碎的王座上：“我和祂之间的抗衡随着时间的推移会变得越发困难，我知道的东西很多，所以祂要读取能击败我的未知就会花更多的时间，但是祂读取的越多……”
　　博士轻叹道：“知道的越多，对未知的恐惧就越大。”
　　“在这种情况下，是阿米娅帮助我暂时与祂取得了平衡，不过深入梦境的代价是，随着我醒来，阿米娅也会有和你们一样的情况，头疼，失去梦中的记忆。”
　　能天使挠了挠头：“那我们是只能待在这里等博士你大发神威吗？”
　　“大发神威？”博士苦笑着摇头，“我刚刚说了，我和祂之间……还是我棋差一着。”
　　“我并没有料到祂会选择通过连接梦境来扩大自己的力量，刚刚我跟你们解释的东西，还是我在察觉到你们进入我梦境中后才推论出来的——因为这从理论上来说根本不可能。”
　　祂指着众人：“每个人的梦境，相当于一个独立的空间，祂也不是想连接就连接的，你们之间……有些人怕是还一面都没见过吧？”
　　“强行将没有交集的梦境连接在一起，祂会失去对梦境的控制，就变成了你们在单纯地做梦了。”
　　“可是我们……”陈看了眼推进之王，“确实没有什么交集，只是看见过一眼也算交集吗？”
　　“当然不算了，可是……你确定你们之间，没有任何交集吗？”
　　博士意味深长地说道，同时将视线……移到了德克萨斯的身上。
　　然后，所有人都将视线移到了德克萨斯身上。
　　“我们……”
　　“好像……”
　　“都认识德克萨斯？”
　　博士咳嗽了两声：“如果真的只是单纯地认识就好了。”
　　大家都相当默契的安静了下来。
　　德克萨斯的表情则很复杂，十分十分的复杂。
　　“我不知道……祂是怎么做到的，只能说是巧合吧。”
　　博士叹了口气：“祂将德克萨斯作为连接所有人梦境的锚点，因为德克萨斯在你们每个人心中的分量都很重，作为连接梦境的要件，已经足够了。”
　　陈微微眯眼：“博士，听你这话，德克萨斯在你心里也很重要吗？”
　　所有女孩的视线又移到了博士身上。
　　陈女士并非不识大体的人，这个时候孰轻孰重她当然是掂量得很清楚的——不过一码归一码，一个连性别都不知道的人惦记着德克萨斯，可让她不放心。
　　“因为德克萨斯是很特殊的。”博士很坦诚地说道，“至于哪里特殊，我只能说……对罗德岛很特殊。”
　　“啊……烦死了！”
　　暴躁的伊芙利特先是看了眼缩在德克萨斯身边的艾雅法拉，然后从位置上跳了起来：“说了这么半天，还是没有解决的办法啊！”
　　轰——！
　　像是要配合伊芙利特的抱怨一样，又一只巨龙撞到了通天高塔上。
　　“这的那的，这些东西我都听不懂！”
　　“喂，博士！”
　　她插着腰，大大咧咧地说道：“你不是最擅长指挥了吗！我们一起上干掉那个混账不就搞定了吗！”
　　“这件事没有这么简单，伊芙利特……”博士叹了口气，“梦境中作为决定性因素的是你们的意志和觉悟，而不是你们现实中所掌握的力量。”
　　“我并不是在小看你们，我也说过了，现在只剩下了一个统合的梦境，由于读取了你们所有人的恐惧，未知，幻想，祂现在的实力正在空前膨胀，对你们在梦境中的压制也达到了顶点。”
　　博士挥手，将被那只巨龙撞裂开的墙壁复原：“我是在阿米娅的帮助下才有和祂对抗的力量，而你们……做不到的，帮助我一个人已经是阿米娅的极限了。”
　　“那我们就只能坐以待毙吗？”
　　可颂焦急到尾巴都开始转圈了：“总不能全都指望着博士你，然后我们在这聊天吧！”
　　“我……想不到别的方法。”博士摇头，“所以我才会说……棋差一着。”
　　祂坐回到王座上，微垂下脑袋：“祂的目标是我，将你们牵扯到这梦境中来，是因为祂没有把握在在单对单的情况下战胜我，所以归根到底……是我的问题，无论如何，我都会保证你们的安全，放心吧。”
　　“不要说这种话，博士。”推进之王皱眉道，“我们没有在畏惧什么。”
　　“这不是畏惧不畏惧的问题，这是——”
　　“博士，你刚才说，需要意志和觉悟，对吗？”
　　德克萨斯突然开口道。
　　“是的。”
　　“需要多大的意志和觉悟？”
　　“很大。”博士苦笑道，“大到一个人根本不可能无缘无故就有这么大的意志和觉悟，就算是他再怎么在脑海中幻想也根本不可能做到。”
　　“幻想是做不到的啊。”
　　德克萨斯点头。
　　“那就把它变成现实好了。”
　　她的手中毫无征兆地出现了一把刀，在所有人都没来得及反应的情况下切开了墙壁，然后——
　　她站在了随时都可能坠落的边缘。
　　“勉强弄出一把刀的觉悟我还是有的。”
　　德克萨斯在众人呆滞的目光中轻声说道：
　　“如果不是我，你们不会被牵扯进来，博士也不会陷入这样的困境。”
　　“我很抱歉做出这样的决定，但……我必须为自己，也为她负责。”
　　她看着眼前的女孩们，柔和地笑了起来：
　　“我相信你们会拯救我的。”
　　“因为你们已经拯救过我一次了。”
　　那一抹绚烂的深蓝色从通天高塔上一跃而下。
　　毅然决然。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第356节 第三百三十四章——肉食者的意志和觉悟

　　最先反应过来的是离德克萨斯最近的艾雅法拉，但她现在只是个再普通不过的，还未成年的小女孩，即便她在德克萨斯跳下去的那一瞬之前已经冲过去了，但还是晚了。
　　“德克萨斯……姐姐。”
　　她跪倒在地，眼神空洞，瘦弱的肩膀不停颤抖。
　　“博士！”
　　能天使冲到博士身前，大声说道：“你刚刚不是把我们拉过来了吗！把德克萨斯拉回来啊！”
　　她的话让所有女孩在一瞬间重获希望，但博士的下一句话却又直接将她们打落谷底。
　　“我……不能这么做。”
　　博士艰难地摇头：
　　“德克萨斯……是对的。”
　　“你、说、什、么！”
　　陈那压抑着暴怒的声音回荡在大厅中，她撞开了能天使，提起博士的衣领，一字一顿地说道：
　　“把她救回来，现在！”
　　“你们需要力量。”博士的声音现在反而越发的冷静，“只有德克萨斯……也必须是德克萨斯，才能让你们得到那份力量。”
　　陈攥紧博士衣领的指节发青发白，不断颤抖，但最后还是放下了。
　　她们需要力量。
　　只凭借博士一个人，是没有办法解开这个梦境，战胜那个神秘存在的。
　　“德克萨斯她……会出事吗？”空颤声问道。
　　“在梦境里，不存在死亡。”博士摇头，“如果我们输了，我们所有人都会成为祂的木偶；如果我们赢了，我们还可以看到第二天太阳，就是这么简单。”
　　“所以，只要杀掉那个家伙就对了吧。”
　　陈的声音因出离的愤怒而有些沙哑：“是不是？”
　　“用杀掉这个词不是很恰当，祂是杀不——”
　　“是不是！”
　　“……是。”
　　“很好。”
　　陈走向德克萨斯斩出的那个缺口，抬头看向昏黄的天空，天穹上有无数巨龙咆哮，扇动翅膀朝高塔飞来。
　　“我说过，以后就换我保护她了。”
　　她轻声呢喃着：“我为什么都没做到？”
　　陈的手心凝聚出一抹赤红，像是刀，但又……不是刀。
　　“德克萨斯，你想要看到我的觉悟，是吗？”
　　那抹赤红在陈的掌心中越发旺盛，用填满了暴怒和杀意的眼眸凝视着天空的陈，悍然拔刀。
　　赤红色的光芒斩向天空，化为一道长长的流光，但那红色流光在空中却开始膨胀，变形，最后逐渐凝实……
　　化为了一条百米长的赤红神龙！
　　那神龙只是深处一只龙爪就将一条翼龙给直接捏爆了，它在空中盘旋一圈，随后停留在德克萨斯砍出的那个缺口边缘，低下自己硕大的头颅。
　　“天空，交给我。”
　　她漠然地看着站在大厅中的女孩们，将两边束起的头发解开，与德克萨斯相似的蓝色长发在风中狂舞。
　　跳到了神龙的头顶，陈直上云霄。
　　“你要想知道你对我到底有多重要。”
　　她看着眼前遮天蔽日的龙群，轻声说：
　　“那我就杀给你看。”
　　大厅里，博士坐在王座上沉默不语，其它女孩也是一样的，她们并不是对德克萨斯抱有的情感比陈要少，只是……每个人对情感的表达方式是不一样的。
　　艾雅法拉，伊芙利特到现在都没有缓过来，能天使，可颂，空，恩雅还有些失魂落魄，而最让人费解的是，斯卡蒂……是最不堪的那个人。
　　而推进之王，她紧随着陈的脚步。
　　“博士。”
　　她平静地看着王座上的那个人影：“把我送下去吧，送到战场上。”
　　“做好准备了吗？”
　　博士肃然地问道。
　　“怎么可能到现在还做不好准备呢。”
　　推进之王笑了笑，但她的笑容里……却是令常人畏怯到下跪的震怒！
　　“那就去吧。”
　　转眼间，推进之王便来到了他们之前所看到的，遍地都是各种怪物的地面战场上。
　　她的前面是装备齐整，就像是克隆般的士兵，艰难地抵抗着敌人如潮水般的进攻。
　　看着这一切，推进之王的神情有些恍惚，如此疯狂，残忍，庞大的战场，她从未经历过。
　　但她真的经历过战争，让她失去一切的，不得不离开那座王都，隐去一切，也失去了她的战争。
　　她的耳边回响着被她铭记于心的，不可遗忘的沉重教诲，还有……责任。
　　身为王的责任。
　　国家，子民，繁荣，昌盛，这理应是她毕生追求的，并为之奉献一切的东西。
　　“但是王也是有欲望的，我的孩子。”
　　那温柔的声音告诉推进之王：“你需要让你的臣民相信你，敬服你，爱戴你，并不是将一切做到尽善尽美就可以。”
　　“你要让你的臣民知道，你有爱，你爱着他们，更有一个深爱着的人。”
　　“王……也是人啊，承认自己的欲望和短浅，没有不好，我的孩子。”
　　“我到底……是什么时候忘掉了父亲的教导呢？”
　　她自言自语。
　　“是在伦蒂尼姆混迹街头的时候，还是……逃出来的那一刻起，我就已经忘掉了呢？”
　　责任就像枷锁，将推进之王牢牢捆住，只让她记得那些伟大的，郑重的，不可遗忘的告诫。
　　却让她忽略了自己曾经最为爱戴的人，给予她的温柔教诲。
　　推进之王在向前，只身一人向前。
　　但又好像不只有她一个人，因为在她周围，在她身后，响起了什么咆哮声。
　　万兽之王的咆哮声。
　　“我现在记得，记得很清楚。”
　　已经走到战线最前方的推进之王站定，看着眼前冲来的怪物们，神色平静。
　　一个披着黑色蓑衣的人冲到她的面前，却被一个硕大的爪子当场拍成了肉泥。
　　成千上万的咆哮声贯穿了整个战场。
　　在推进之王的身后，无数雄狮怒吼着将眼前的一切尽数碾平！
　　“为了子民成为王，为了国家成为王，为了和平成为王，为了繁荣成为王，这都是对的，没有错。”
　　推进之王轻声重复着往日那传授于自己的殷切教诲。
　　“但要时刻记得，仅仅这样……是不够的。”
　　“一定要为了自己所爱的人成为王。”
　　整个战场化为了屠杀的血肉磨盘，推进之王站在一只雄狮的身上，俯视着残酷的战场，神情淡漠。
　　像一个已经知晓胜利即将到来的君王。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第357节 第三百三十五章——企鹅物流

　　“啊……啊啊啊啊啊！”
　　能天使一脸烦躁地大吼大叫道：“德克萨斯那家伙……真是够了！”
　　“这一次，唯独这一次——”
　　她红着眼，咬牙切齿。
　　“我绝对，绝对不会原谅你！”
　　“博士！”
　　能天使抬头看着那个坐在王座上的人：“德克萨斯她现在到底在哪！我们该怎么救她！”
　　“德克萨斯在祂手里，她是自愿堕入梦境底层的，你们找不到她，唯一能救出德克萨斯的方法就是在梦境中击溃那个存在。”
　　“可是我们连怎么击败祂都不知道！”
　　“这件事交给我，你们要做的……是削弱祂的力量。”
　　博士指向高塔之外：“天空的龙群，地面的怪物，还有更后方的……那些意象，是通过你们心中的厌憎而诞生出的东西，击溃掉它们。
　　“而最后的……也就是‘未知’，便是我们和祂最直接的交锋了，赢了，这场梦境便会结束；输了……我们所有人都会成为祂的傀儡。”
　　“天空和地面……”
　　可颂透过窗外，看着天穹上杀入龙群的赤色神龙，还有大地上狂奔的千百头雄狮，咬了咬嘴唇。
　　“那么我们还要击溃的是……”
　　更后方的，是已经无法用人力去应对的，一座庞大的火山，还有倒悬于天空的雪山。
　　那横亘与天地之间的庞大威压让人喘不过气来，可是没有人说“这种东西该怎么解决”
　　就像冲向云霄的陈和投入战场的推进之王，根本就没有思考过自己会遭遇什么危险一样。
　　既然这是唯一能够解救德克萨斯的方法，那就没有任何犹豫的余地了。
　　“博士……送我们去吧！”
　　空看着博士，柔和的声音中是不可置疑的坚定和强硬。
　　“她在等着我们，我们不应该让她等着我们。”
　　博士看着她们，和对待推进之王一样，郑重无比地问道：“你们真的已经做好觉悟了吗？”
　　“觉悟？”
　　能天使那张英气十足的面庞上浮现起了十分违和的凶残笑容：“我现在可是恨不得冲下去把那些家伙给杀个干净！”
　　“我们没有畏惧和犹豫的理由。”可颂握紧拳头，“就像空说的一样，德克萨斯她……还在等着我们呢！”
　　“还有我。”一直闭着眼睛深呼吸的恩雅睁开眼，看向博士，“拜托你了，博士。”
　　“博士……我……”
　　脸色仍然有些苍白的艾雅法拉咬着嘴唇，低声说道：“我必须，我要告诉德克萨斯姐姐……”
　　她抬头看着博士，即便艾雅法拉现在的神情无助而悲伤，但眼中的坚决却同样如此鲜明。
　　“我不会再害怕了！”
　　“可恶……你们这帮家伙！”
　　伊芙利特暴躁地揉了揉头发：“我也要去！德克萨斯那家伙……她又要让我欠她！我记住了，才不会就这么让她得逞！”
　　博士看着重新振作起来的女孩们，欣慰地点了点头。
　　“去吧，让德克萨斯，还有那个家伙……看看你们的力量。”
　　所有人都被博士传送到了后方的战场——除了一个人。
　　“那么，就只剩下你了……”
　　博士起身，将视线投向那个到现在依然沉默不语的女人。
　　“你到底在想什么？斯卡蒂？”
　　——————————
　　“该死，半山腰上还有这么多乱七八糟的东西吗！”
　　被博士送到战场后方，也就是那个喷吐着陨石和劫火的火山腰上的能天使她们行进过程并不顺利，推进之王在地面的战场上所碾压的怪物们数量庞大，但那并不代表这个战场上所有的敌人和怪物都集中在那里。
　　“正合我意。”
　　已经很久很久，很久很久没有如此愤怒过的能天使站到最前方，露出了一个甜美的，圣洁的微笑。
　　三对金色的羽翼在她背后徐徐张开，将她带上了天穹。
　　“神说，‘应当趋着有光行走，免得黑暗临到你们’”
　　空中的天使如此轻声呢喃。
　　然后便有光降临，从她背后的三对光翼中降临。
　　千百万道轰击着眼前一切事物的子弹流光！
　　那三对羽翼的光芒之下，是一把把铳械密密麻麻地重叠在一起，也许是几百把，甚至可能是上千把的铳械相互交叠，枪口喷吐的火舌让光翼的光辉更加耀眼，恐怖地金属洪流在顷刻间将整片火山清理过来一片。
　　“走。”
　　苍穹上展开光翼的天使说：
　　“它们的重生速度很快，我必须持续压制住这些怪物。”
　　“德克萨斯……交给你们了。”
　　在是无尽枪炮的掩护下，余下的女孩们冲上山腰，往火山山顶前进，
　　“这座火山。”
　　恩雅抬头看着不断喷吐出燃烧着熊熊烈安的陨石的火山口，声音坚决：
　　“送往上去，我有解决掉它的方法。”
　　艾雅法拉则握紧了法杖，抬头看着天穹上倒悬着的皑皑雪山：“我也可以……消灭掉那座雪山！”
　　“所以只要把你们送上去就可以了吗？”
　　可颂咧嘴笑了笑：“这个倒是简单的很啊。”
　　“可前面……”
　　她们身前又出现了敌人，而这些敌人……和之前的，全都不一样。
　　“它们到底是……什么东西？”
　　无法用言语形容和藐视，不管是形体，颜色，还是别的什么，就算能看到它们，知道它们是敌人，可却没有用任何方法表述出它们的存在。
　　“这就是博士说的，不可名状的未知吗？”
　　“所以说……博士是对的！”
　　可颂挥了挥拳头：“祂在惧怕我们摧毁掉这些意象，我们就能与博士合力打到祂！”
　　“可我们该怎么越过它们……”
　　“怎么越过？”可颂大笑起来，“待会儿我会不客气一点，你们可不要生气啊！”
　　“……什么？”
　　“空，帮个忙！”
　　澎湃激昂的歌声就这样突兀地响起，却没有半分突兀之感，就算是火山脚下的推进之王，天空上的陈，也听到了那回荡在整个梦境中的歌声。
　　“是不是有种热血的感觉啊？”可颂揉了揉肩膀，“能天使那家伙老是喜欢耍帅，不过现在也轮到我说这句话了。”
　　她一只手抓着艾雅法拉和伊芙利特，一只手抓着恩雅，就像是在抓小鸡一样。
　　“这种力气我自己都不相信啊……真的好想用这种力量一拳打爆那个混账的狗头！不过现在……”
　　可颂在她们三个女孩的惊呼声中，朝着山顶用力一掷：
　　“德克萨斯就交给你们了！”
　　“至于这里……”
　　激昂的歌声瞬间切换为了柔和的音乐，即便是那些不可名状的怪物似乎也遭受到了影响，原本想向着山顶跑去的怪物们立刻变得无比迟钝起来。
　　可颂一路撞开了几十个怪物，拦在了它们的上山路前。
　　一个夸张到横向足足有十多米长的超巨型盾牌直接从半空中砸到地上，就像是在整个火山上建起了一堵钢铁围墙。
　　那些怪物，无法用常理去解析，描述的怪物，照理来说根本不应该被所谓的歌声干扰，也不可能被物理层面上的一堵盾墙阻挡，但是……可颂和空却切切实实地做到了。
　　因为这是梦境，即使是这个梦境的创造者，创造出了这些怪物的人，也要遵守一个法则——那就是在梦境中，心灵的力量，意志的力量，主宰一切。
　　所以，可颂和空能用如此简陋的方式阻挡这种代表着“未知”的怪物的原因已经很明了了。
　　她们因德克萨斯所产生的信念所带来的力量，已经超越了常理之外的异常。
　　“当然是要交给德克萨斯最信赖的我们！”
　　————————
　　“生日礼物？给我的？！”
　　“你不是说一把铳械不够用吗？”
　　“可是很贵啊？绝对很贵的吧！”
　　“我也没地方花钱。”
　　“爱死你了德克萨斯！”
　　“你喜欢就好”
　　……
　　“你跟她们一样，都是一样的。”
　　“我……”
　　“没关系，说不出口的话，我可以等。”
　　“……”
　　“多久都可以”
　　……
　　“德克萨斯！我终于找到你了！”
　　“你怎么……”
　　“我怎么会来这里？当然是因为你在这里啊。”
　　“企鹅物流不是什么正常的物流公司，很危险。”
　　“我知道的，可我也不弱啊，我不会让你一直保护我的！”
　　“……以后，记得站在我后面。”
　　……
　　企鹅物流的三个女孩并不是把德克萨斯拱手相让，她们只是在做自己认为最正确地事而已，现在，哪还有什么必要去争谁更喜欢德克萨斯，德克萨斯更喜欢谁呢？
　　而且，不管是现在，还是将来——
　　德克萨斯，永远是企鹅物流的德克萨斯！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第358节 第三百三十六章——依赖者的成长

　　“那头牛也太乱来了！”
　　伊芙利特揉了揉自己的屁股，环顾了一下四周，发现她们现在离火山顶已经很近很近了。
　　“本来就该让本大爷在那，把那些乱七八糟的东西统统烧成灰！”
　　“再快一点。”
　　恩雅拉起艾雅法拉：“越快解决掉这两座山，德克萨斯就越安全！”
　　女孩用力地点了点头，即便是身体娇弱，也在竭尽全力地攀爬着陡峭地火山。
　　可越靠近火山口，就算没有怪物的存在，危险也是不言而喻的。
　　火山口的震动最为剧烈，温度作为严酷，喷射而出，砸向战场的灼热火球甚至会有火星洒落在火山表面上。
　　“我还没办法很好掌握梦境里的力量。”
　　恩雅握紧铃铛，咬牙说道：“再坚持一下，我必须……必须到火山口，才可以——！”
　　火山再度喷射出包裹着熔岩烈焰的巨石，但这次…………它瞄准的并不是战场，而是正在向火山口攀爬的她们！
　　艾雅法拉端起法杖，一言不发地拦在恩雅身前。
　　她绝不会再逃避了，她绝对不会再因为心中的那份绝望和恐惧，去拒绝面对这场天灾，哪怕无能为力，她也不想……再站在别人身后。
　　“我说你们一个个的……”
　　正当恩雅决定在这里就是用自己的力量，艾雅法拉打算和那个陨石对拼的时候，伊芙利特暴躁的声音从她们两人身后传来。
　　“能不能，不要无视我！”
　　她的咆哮声伴随着一个庞大到直接比火山口还要高的恶魔虚影的的怒吼声响起。
　　那巨大的恶魔虚影狂笑着喷吐出将整个陨石都覆盖住的火焰，火山中的熔岩在那滔天烈焰之下什么也不是，整个陨石在顷刻间被烧成了灰烬。
　　“我现在可是气得要死啊！”
　　个子不高的女孩瞪着眼：“一次又一次，德克萨斯那家伙，每次都一句话也不说，帮了我又什么也不要，她就那么想我欠她人情吗？”
　　她抬头看向天空，火山继续喷发着一颗颗滚烫灼热的火球，而她的脸上却是不屑而危险的笑容：
　　“就这种水平……你也敢玩火？”
　　那巨大的恶魔虚影化为了实质性地火焰风暴，结结实实地堵在火山口的上空，每有一颗熔岩陨石从火山口喷出，刚飞到上空就会被瞬间烧成虚无。
　　“愣着干什么！”
　　伊芙利特恶声恶气地说道：“赶紧给我上去，你们不是有能力解决掉那两个东西的吗！”
　　看着艾雅法拉和恩雅在自己掩护下继续往山顶进发，伊芙利特得意地扯了扯嘴角，然后抬头看向天空，那恍如天灾的烈焰风暴便是她的杰作。
　　“我可是，我也是……很担心你的啊。”
　　她突然低声这么说。
　　在伊芙利特的脑海中，那飘扬的蓝色长发始终挥之不去，她曾在那场实验中协助塞雷娅救下自己，也曾协助赫默带着自己从莱茵生命出逃，每一次她留给伊芙利特的都只有那个背影，蓝发飘摇的背影。
　　她和温柔但却不知道该如何接近自己的塞雷娅不同，和严格但只是不善于表达的赫默不同，她教导过自己，也陪过自己入睡，她教自己画画，教会了自己什么叫同伴，什么……叫自己喜欢的人。
　　自己喜欢的人就是，不想看到她难过，不想看到她出事的人。
　　“所以你知道，看着你这家伙就那么不负责任地跳下去，我现在有多生气吗？”
　　她自言自语：“那个胖气球说，只要我很生气，那个家伙就拿我没办法，现在看来……”
　　女孩得意地翘了翘鼻子：“确实是这样的嘛。”
　　……
　　恩雅和艾雅法拉站在了火山口。
　　她们一人低头看着翻滚着岩浆的火山，一人抬头看着那向战场吹拂寒气的雪山。
　　伊芙利特的火焰漩涡已经撤去，但恩雅和艾雅法拉还能看到那巨大的恶魔虚影——那孩子硬是一路杀了回去，跑回去协助企鹅物流的女孩们了，如果可能的话……她估计还会一路杀回到地面战场。
　　“真是有些奇妙。”
　　恩雅突然说道：“我们竟然……要让别人来解决自己心里的恐惧。”
　　她抬头看着雪山，轻声感慨：“我还是在畏惧那一次的选拔，畏惧那场选拔的每一个阶段，每一个环节。”
　　“艾雅……也是一样的。”
　　脚边的混唐灼热让艾雅法拉微微战栗，她悲伤地低声说：“爸爸妈妈……就是被这样的天灾吞没的。”
　　“其实我们应该直面自己的恐惧，如果能够战胜它们的话，我们会有不小的提升。”恩雅这样说。
　　“但是……不需要。”艾雅法拉摇了摇头。
　　“是啊，恐惧什么的总有克服的方法。”恩雅像是想到了什么，面庞柔和了起来，“只要在她身边，我什么都不会害怕的。”
　　“所以……克服自己害怕的东西，和德克萨斯姐姐的安全比起来……”
　　艾雅法拉糯软的声音坚决又果断。
　　“根本就什么也不是。”
　　“怕就怕吧。”恩雅拿起铃铛，面对着火山，“只要她还在我身边……”
　　“只要能让她再回到我身边……”
　　“那种东西，就没有意义！”
　　恩雅和艾雅法拉同时闭上眼，前者手中的铃铛逐渐招来风雪，而后者则随着那闪烁着红光的法杖一同升上天空。
　　恩雅手中的铃铛，据传说有着将整个世界的火焰都给熄灭掉的力量，当然传说只是传说，现实中的那个铃铛，自然是没有那种神力的。
　　但在这里，在现在，在恩雅的呼唤之下——
　　那冻结整个世界的风雪，席卷而来！
　　在艾雅法拉升上天空之后，整个火山顶吹拂着连熔浆都能冻结的寒风，火焰在顷刻间熄灭，喷吐出的熔岩陨石在出现的一瞬间就被冻成了普通石块，岩石层面覆上了冻成，岩浆化为冰面，无尽的寒冷就像贯彻人的脊髓一样，顺着流淌的岩浆向下蔓延，再蔓延，而最后……
　　将一整座火山，彻底冻结！
　　而在恩雅解决掉这座火山的同时，艾雅法拉也开始了自己的战斗。
　　她在使用自己畏惧的力量，她在化身为……自己最畏惧的天灾。
　　火山喷吐出吞没天空的熔岩。
　　那柄看起来比她还要大，其实并不怎么大的法杖泛着的熔红色闪耀起来，似乎要将整个世界点燃的温度化为火团，凝聚，喷发，就如同一个模拟的火山一样。
　　若只是这种场面，根本不可能奈何的了那座倒悬的冰山，艾雅法拉和那座冰山相比连只蚂蚁也算不上，所以真正的场景，其实要比刚刚描述的……可怕千百倍！
　　那熔红色的光芒并非是一个小火团，小光团，而是有如天外陨石般的流星，那小小法杖喷发出的光芒和热度几乎将整个雪山顶端都给包裹，悬浮在半空中紧闭双眼的艾雅法拉此时就像是……一个太阳。
　　一个砸落在雪山之上的太阳，将世界万物都熔炼焚化的太阳。
　　山脚下，和推进之王汇合的能天使她们目瞪口呆地看着这一切，哪怕是伊芙利特都惊呆了。
　　“这也……太夸张了吧！”
　　那轮烈日的光芒愈来愈盛，将整座雪山包裹在内，吞噬，最后……
　　蒸发。
　　是的，一整座雪山，那一整座雪山，就这样被蒸发了。
　　“原来那个小个子这么厉害的吗！”伊芙利特瞪大了眼睛。
　　“你还好意思说人家！”能天使有些无语地指着伊芙利特背后好像扛起天空的恶魔虚影，有它在，地面的怪物连惨叫的机会都没有。
　　与之相比，一开始最先反应过来的陈和推进之王，反而显得一点也不令人震惊了。
　　冻结火山，蒸发雪上，还有象征着毁灭的烈焰恶魔……
　　曾无比依赖着德克萨斯的人，依靠着而那份依赖与自我的成长，那份应德克萨斯所产生的觉悟……反而更加强大。
　　谁妨碍我把德克萨斯找回来……
　　谁就给我死！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第359节 第三百三十七章——终战之刻

　　“结束了吗？”
　　赤色神龙从天空中缓缓落下，头发上沾染着不少鲜血的陈跳下龙首，落到地上，环视着重新聚在一起的女孩们。
　　“应该吧……”
　　推进之王靠在一只卧着的雄狮上，闭眼休息：“按照博士的说法，该解决的敌人，已经不剩下多少了。”
　　远方喷吐着陨石的火山已经被冻结，往战场上吹拂极寒冻风的雪山也被融化，天空中的龙群已然被陈屠戮殆尽，而地面上，还在肆无忌惮地开火着的能天使和狂笑着喷吐火焰的恶魔虚影清理者所剩无几的残兵。
　　按照博士所说的，如果要毁灭掉这些意象所带来的敌人的话，她们已经做到了。
　　“那剩下来的……”恩雅抬头看向天空，两座山的交汇处，她隐约感觉到了，那里好像有什么东西在酝酿。
　　“剩下来的，就是真正的阻碍了。”
　　博士的声音在众人身后响起。
　　“我真的没有想到……你们可以做到这个地步。”
　　祂轻声感慨：“在那个存在压制着你们意志力发挥作用的前提下，仍拥有这种觉悟实在是太不容易了。”
　　“是啊。”扑打着铳械光翼的能天使冷笑着从天上飞下来，“我现在真是迫不及待地想找到德克萨斯然后拍她的屁股！”
　　“那种事要做也是我来做。”陈的眼角抽了抽。
　　“哈？陈警官，这种不正经事你们正经人不会做的吧？”能天使小姐皮笑肉不笑地看着陈。
　　推进之王把眼睛睁开：“我不会让你们做这种事。”
　　恩雅眉头微皱：“当然是要好好安慰下德克萨斯了。”
　　艾雅法拉怯生生地说：“醒来之后要给德克萨斯姐姐做好吃的……”
　　伊芙利特一脸茫然：“你们在说什么？”
　　博士叹了口气：“关于德克萨斯的事……先等我们解决掉那个家伙再讨论，可以吗？”
　　女孩们这才安静了下来。
　　随着时间的流逝，整个梦境开始无规律地颤抖起来，在她们眼前，那浩大的陆地开始入脆弱的玻璃一般破碎开来，一片一片地消失在空气中。
　　“往后退。”博士沉声说道，“对于接下来要发生的一切事物和景象，不要产生任何疑问，就算是自己莫名其妙悬浮在空中，也不要去想自己为什么会浮在空中，把所有精力和注意力全都集中在击溃祂身上！”
　　众人的身影重新出现在了高塔里，只是原本能被博士完全操纵的高塔现在也开始崩坏破碎，昏沉的天空像是被敲碎的冰块一样裂开，余留下无尽深邃的黑暗。
　　高塔从中段崩裂，而博士他们所在的上层却漂浮着，整个世界的破碎程度已经到达了几乎快完全被黑暗覆盖的地步，没有太阳，光却把每一块有物体存在的地方照的很清楚。
　　黑色的海洋中悬浮着无数破碎的孤岛。
　　“该死……”可颂一脸不可置信的看着周围已经超出她们认知的变化，“到底会发生什么？”
　　“来了！”博士突然大声说道，“可颂，挡住前面！”
　　可颂下意识地召唤出了那宛如城墙般的巨盾挡在了大厅破碎的洞口，几乎是同一时间，沉闷到令人头脑发昏的撞击声四处回响。
　　在梦境中怪力已经达到不可思议地步的可颂被硬生生地撞后退了三四步，因为这次撞击，天花板上都有簌簌发抖，好多的石块跌落下来。
　　但这些掉落下来的石块全都被能天使毫无征兆地开枪打成了粉末，有些甚至还没掉到地上，就被能天使给射碎了。
　　所有人转头看着她，能天使也一脸茫然：“我不知道为什么要这么做……就是觉得要打爆这些石块。”
　　“能天使是对的。”
　　博士指了指地面上碎开的石块：“再看看。”
　　祂的话就好像为所有人解开了蒙在眼前的面纱一样，那些跌落的，原本被能天使射成粉碎的石块，现在已经变成了一滩黑色的，黏腻的，看着就让人感觉一阵恶心的奇异物质。
　　伊芙利特下意识地往后退了一步，一脸嫌恶地用火焰来回烧了好几遍，然后恶声恶气地 说：“这到底是什么鬼东西啊！”
　　“无法理解的东西。”博士接道，“你们要记住一点，不要去想那是什么，当你们意识到自己根本没有办法理解那个东西的时候，就失去了杀死祂的手段。”
　　“因为超出了自己的理解……所以就会下意识地认为没有办法杀死吗？”陈轻声呢喃着。
　　“没错，当逻辑陷入到这个死循环里的时候，无论意志和觉悟如何强大，也没有办法战胜对方。”
　　博士看着巨盾艰难地抵挡着那未知进攻的可颂：“还撑得住吗，可颂？”
　　“还可以……顶一会儿！”可颂咬牙回答，“但是，撑不了……多久的！”
　　“这么危险的话，那我们该怎么反击？”恩雅一脸忧虑地看着博士。
　　“就像刚才。”博士指了指地上那摊黑色物质，“第一，是我改变了你们的认知，没有让你们直接认识到那些东西，第二……就像能天使一样。”
　　“相信自己，相信直觉。”
　　“因为是小东西，所以我可以把它在你们眼中变成碎石，至于为什么变成碎石，算是测试一下你们的直觉敏感程度了。”
　　“除了能天使以外，还有谁看到那个石块第一时间就像打碎掉的吗？”
　　伊芙利特，陈还有推进之王回应了博士。
　　“很好，能四个人……你们要负责杀进更深处的地方，因为在那里，我改变你们认知的能力有限，到时候你们必须信赖自己的直觉。”
　　“而开路的任务，就交给剩下来的其他人。”
　　博士深吸了一口气，然后用无比严肃地语气说道：
　　“我会尽全力改变你们对那未知的认识，将其转化为你们能理解的事物，为了不让你们产生疑惑，我会把它改变成最贴近怪物的模样，记住……不要有任何疑惑，千万不要有。”
　　“一旦脑海中产生了‘为什么’这三个字，就算不可以去想，你的思维也会不自主的暴走，最后走到‘无法认知’那个地步，明白了吗？”
　　“最后，算是给你们点激励吧。”
　　博士笑了笑，说：
　　“德克萨斯现在到底如何，我虽然不是有绝对的把握确认，但她应该是出于一个……旁观者的状态。”
　　“旁观者或许有些不恰当，因为她的思维是混沌的，连思考都成问题，最多只能勉强捕捉到发生了什么，而梦境的波动越大，她能捕捉到的画面便越清楚。”
　　“在这种状态下，在梦境中制造出最大波动的人，也就是……表现最突出的人。”
　　“应该会把自己的作战的画面，深深印在德克萨斯的脑海里吧？”
　　然后——
　　十多米长的钢铁盾墙顶着无数狂舞的触手，硬生生的撞出了一条路。
　　千百头雄狮咆哮着冲入虚空，掀起血雨。
　　赤色神龙如闪电般劈进了无尽触手，将眼前的一切绞成粉碎。
　　将整片空间照耀的子弹洪流如同割草机般将触手撕成碎片。
　　将黑暗空间中压抑绝望的氛围一扫而空的歌声带来了更加强大的力量。
　　庞大的恶魔虚影将让天灾般的火焰狂潮如浪涛般将一切席卷。
　　似乎要将世界都冻结的寒风在顷刻间冰结了无数条狂舞的触手。
　　好像要把整个梦境都给点燃的太阳火山，喷发出毁天灭地般的熔岩。
　　看着这一切的博士无奈地笑了笑。
　　真不愧是你啊……
　　德克萨斯。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第360节 第三百三十八章——来自深海的绝杀

　　原本漆黑的梦境空间突然变得光怪陆离起来，虽然场景本身就足够怪诞，但现在变得更加怪诞了。
　　“这就是，博士说的，贴近，怪物的，样子吗！”
　　保护着空和博士的可颂看着外边数之不尽的，疯狂蠕动的触手，起了一身鸡皮疙瘩。
　　“确实，我已经完全没有去想它到底是什么东西的想法了。”
　　“因为已经足够恶心了！”
　　女孩子似乎对触手这种东西有着天然的恶感，不得不说……博士这个形象挑选的很好。
　　伊芙利特坐在一头狮子上哈哈大笑：“烧！再多少一点！烤鱿鱼可香……算了，这种东西还是扔垃圾桶里吧，不过烧得好爽！”
　　没有空间限制，没有目标限制，伊芙利特现在要做的就是肆无忌惮地纵火，疯狂的纵火，她心中高涨的毁灭欲和对漆黑空间里这些密密麻麻恶心人的触手的厌恶感相结合，是恶魔虚影膨胀到了前所未有的高度。
　　她现在是清扫这些触手的绝对主力，能勉强和伊芙利特媲美效率的大概只有恩雅和能天使的组合，凛冽的寒风将触手完全冻结，随后再由能天使把它们射成稀烂。
　　“再往里走吗？”
　　扑打着翅膀的能天使微微皱眉，她已经感受到了博士所说的“认知改变有限”是什么意思了，因为越往里，怪物的形状便越发奇怪，她甚至能感受到有什么东西作用在她的脑子里，在她耳边呢喃低语。
　　这到底是——
　　“不要多想！”
　　陈的呵斥声突然在能天使的耳边响起：“你难道想现在就失去战斗力吗？”
　　能天使一个激灵，立马打消了脑子里那些胡思乱想的进程，差一点点……只差一点点，她就要拐到“这些到底是什么东西”这上面了。
　　“别让德克萨斯失望。”站在赤色神龙头顶上的陈冷哼了一声。
　　“哼……谢谢陈sir提醒。”
　　能天使回了一句：“接下来，无论如何也不可能让那个混蛋得逞了！”
　　“博士说的所谓的直觉，应该不是单纯的直觉那么简单……”
　　能天使看了眼下方，推进之王的狮群在虚空中狂奔，速度不比她和陈要慢，推进之王本人或多或少也受到了点影响，但坐在其中一只狮背上的伊芙利特，却好像完全不受干扰一样，烧得不亦乐乎。
　　“我知道了！”
　　能天使眼睛一亮：“不是单单的直觉，更是足够的……纯粹。”
　　“不知道那是什么东西，纯粹把它当成石子；不去想这些东西是什么，只把它们……当作敌人就好！”
　　“敌人……异端！”
　　在博士的辅助，能天使自我意识的矫正之下，那些奇形怪异，越发不可名状的怪物又开始变化，变成了能天使最为痛恨的，必须即刻清楚的敌人，主的敌人，该死的异端！
　　“这样一来，就不会有任何问题了！”
　　圣洁的天使小姐再度火力全开，她的手中具现出了一把上百管的火神炮，肩膀上出现了两个肩扛式火箭筒，整个人几乎都变成了一个移动的重武器军械库！
　　轰炸，厮杀，燃烧……四个被博士认定为足够纯粹，可以抵挡住来自未知的蛊惑的女孩一路杀向更深处，这些敌人并非是无穷无尽的，每杀死一寸，都代表着心中的那一丝未知，幻想，恐惧在她们的主观意志上被消灭了，就像“理解到那是未知就无法杀死未知”一样，当那些未知被主观消灭，自然也不可能有再生的力量。
　　有了博士的辅助，这已经纯化为了一场意志和觉悟的对决，但很显然……因为德克萨斯的存在，所有女孩的意志力已经攀升到了一个不可思议的高度——即便那个神秘存在还在压制着她们意志力所发挥的作用。
　　“我好像感觉到……”
　　推进之王低声说道：“进攻的势头，变弱了。”
　　“好像烧的东西越来越少了。”伊芙利特挠了挠头。
　　“接近了吗？”陈没有丝毫放松警惕。
　　“德克萨斯……我来了！”能天使再次扣动手中的扳机。
　　就像是穿过了漫漫长夜，她们在被自己主观具象化的敌人中杀出血路，后面为她们开路的女孩们也已经跟了上来，博士维持着认知干扰，神色慎重。
　　“不对……祂明明不应该现在就收手了才对，明明还能掀起更加凶猛的进攻，到底是……怎么回事？”
　　“博士，那是什么？”可颂指着前方，“她们怎么都停下来了？”
　　最先杀入黑暗深处的能天使她们都停了下来，而在她们面前的……是一团光？
　　恩雅的心突然抽动了一下：“等等，那是……”
　　同样思考着到底发生了什么的博士，在看到那团光的时候猛然醒悟过来，祂是用尽了全身上下所有的力气，声嘶力竭地吼道：
　　“不要看！”
　　但是已经晚了。
　　无论是早就看到的陈，能天使，伊芙利特，推进之王，还是后来赶上的其他人，除了博士以外……她们都看到了那团光，看到了那团光中间的存在。
　　看到了……德克萨斯。
　　“那是……德克萨斯？”恩雅颤声说道。
　　“德克萨斯已经消失在这个梦境里了，她不是！”博士闭眼，大声说道，“不要被祂蛊——”
　　“汝等……可以试试看……杀掉她。”
　　在最后的这片空间里，那迷蒙缥缈的声音突然响起。
　　“她清醒着，能看到一切，能感受到一切，而她对于痛觉的感知，已经被吾……上调了一千倍。”
　　所有女孩的瞳孔猛然收紧。
　　“所以，汝等可以试试……杀掉她，看看她……到底是真，是假。”
　　“听着！”
　　博士凝聚了博士最大意志力的声音盖过了那神秘存在的声音：
　　“这是祂最后的手段了，祂一定是将剩下来的所有力量集中到了这个假的德克萨斯身上，只要你们一起上，杀掉这个冒牌货，一切都结束了，不要听祂的鬼话！不要——”
　　这一次，博士没有再说下去了。
　　因为祂知道已经晚了，在那个神秘存在说出“你们可以试试看她到底是真是假”的时候，就已经晚了。
　　因为就算知道这是陷阱，就算明知道是假的，当她们听到那个虚影的痛觉被神秘存在上调一千倍以后，即便是再不认为这是真货的女孩，心中也会无法受控制地升起一个想法——
　　“万一她真的是德克萨斯呢？”
　　如此一来，疑惑产生。
　　矛盾开始。
　　她真的是呢？不……她不是，她是假的……
　　那她，到底是什么？
　　是什么？
　　一旦开始思考未知，便会知晓自己根本无法理解未知。
　　而人，不可能杀死自己无法理解的东西。
　　所有女孩在那一瞬间，就已经失去【杀死】这个虚假的德克萨斯的能力了。
　　“真是……精彩的绝杀。”
　　博士低笑了起来：“你知道德克萨斯是她们在梦境中力量的根源所在，便将剩下来的所有力量都集中于这个虚假的德克萨斯身上，而因为对德克萨斯的情感，她们最后会步入你所设下的陷阱，去思考未知，然后……便无法杀死未知。”
　　“那么，这个集中了生于所有力量的，披着德克萨斯的皮的【未知】，就可以轻而易举的杀死我们。”
　　“汝……是吾所见过的，最优秀的几个凡人。”
　　那如梦呓般的呢喃低语再度响起：“但汝……触犯了界限，理应受到惩罚。”
　　“最后……止步于此。”
　　“对不起……博士。”艾雅法拉哽咽道，“我做不到……我做不到，我让德克萨斯姐姐还有你失望了。”
　　有人道歉，有人沉默，所有人都知道，现在已经于事无补了。
　　“真的于事无补了吗？”
　　在漆黑的空间中，那将面容隐藏在面罩与兜帽下的人先是这样自言自语着，然后轻笑，大笑了起来。
　　“你真的很厉害……非常厉害，我原以为你身为那高高在上的存在，不可能与我一个凡人计较到这个地步，但是你真的与我算计到了这个地步。”
　　“可是……我也从来没有忘记过，那位亲爱的鲁珀小姐，到底是多让人头疼的一个人啊。”
　　在梦中与那神秘存在对弈千百次的祂竖起了一根手指：
　　“你是不是忘了，自始至终……还有一人，未曾出场？”
　　“为了把她掩藏在你的视线之下，我耗费了最大的精力和意志，等待的……就是这一刻！”
　　“因为在这个世界上，除了拉普兰德以外，找不出第二个比她更加了解德克萨斯的人。”
　　“在这个梦境中，也不会有比她因为德克萨斯的牺牲，而感到更加愤怒，更加悲伤的人。”
　　“你知道……她这一剑，忍了有多久吗！”
　　一抹耀眼的白色撕开了阴影。
　　然后是仿佛要将整个世界都席卷吞没的海潮。
　　博士微笑道：“你最后集中的所有力量，在她此刻积攒了如此之久的意志之前……”
　　“不堪一击。”
　　海潮中，那眸子如红宝石般瑰丽的女人高举巨剑，她的眼瞳中倒映着德克萨斯的身影，脸上却没有半点犹豫和柔和。
　　她面无表情地出现在了“德克萨斯”的身影前。
　　“她就是真的去死，也不会被你控制住的，蠢货。”
　　女人这样说着，裹挟着滔天海浪的巨剑毫不犹豫地当头斩落！
　　“因为她是德克萨斯。”
　　“因为她是……”
　　“我的德克萨斯！”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第361节 第三百三十九章——终结的梦境

　　“德克萨斯”的虚影在光团之中破碎，化为虚无。
　　手持巨剑的女人站在原地，平静地看着那些神色呆滞的女孩们。
　　伟大存在的低语和叹息同时响起：
　　“汝……赢了。”
　　“赢的不是我。”博士摇头。
　　“你小看了德克萨斯，也小看了她身边的人。”
　　博士将双手插进衣兜里，抬头看着开始破碎的漆黑穹顶，轻声说道：
　　“你小看了……她们能为她，做到什么地步。”
　　“吾……不会再干涉汝之进程。”
　　“但，汝之所行所为，终究会招来……”
　　那神秘存在的声音逐渐低了下去，最后并没有人能听清祂到底说了些什么。
　　“这是……结束了吗？”能天使愣愣地看着博士，“这就结束了？”
　　“是的。”博士耸了耸肩，“不然呢？还等着祂再多塞一点触手给你吗？”
　　“那德克萨斯呢！”
　　恩雅一脸紧张地说道：“她没事了吗？”
　　“她没事。”斯卡蒂将巨剑背好，不紧不慢地说，“至于祂，祂已经离开了，这次……是真的离开了。”
　　她现在有一种隐隐凌驾在所有人之上的，沉稳却又充满压迫感的气场，而就算是推进之王或是陈，第一时间都没有说什么话。
　　“那我们现在该做什么？”
　　“等待。”
　　博士舒展了一下身子：“等待梦境结束，然后好好休息，就是这样。”
　　“我们还会记得梦境里的一切吗？”
　　“记得？不，当然不了。”博士笑着摇了摇头，“对祂而言，未知就是一切，知道祂的人当然是越少越好，一觉醒来之后，你们除了头疼以外也不会有什么别的症状了。”
　　“还要疼？！”可颂委屈地叫了起来，“我都疼了好几天了。”
　　“很遗憾。”博士有些无辜地说道，“这大概是你们这几天来最疼的一次，毕竟发挥了这么强的 的精神力，总是要付出点代价的。”
　　能天使扶额：“所以我们唯一得到的好处就是这几天下来终于可以睡一个好觉了吗？”
　　“不，不止。”
　　博士摇了摇头，抬手指着上方，说道：
　　“她全都记着。”
　　“……她？”
　　“当然，我说过，德克萨斯的状态是很特殊的，如果不出意外的话，她应该会记得一切。”
　　“记得你们为她做的一切。”
　　“这还差不多。”能天使满意地点了点头。
　　梦境破碎的速度越来越快，几个女孩也开始相互道别。
　　“虽然我不喜欢你对德克萨斯的态度，陈sir。”能天使拍了拍陈的肩膀，“但是你好歹也帮了 德克萨斯一个大忙，不计较了。”
　　陈冷笑：“你该高兴睡醒之后我什么都不记得，不然回到龙门有你们受的。”
　　“还有……”
　　她将视线移到了推进之王的身上：“我没想到，对你来说那个很重要的人是德克萨斯。”
　　推进之王点头：“我也一样。”
　　“我本来以为我们很投缘。”
　　“事实上……确实如此。”
　　陈沉默了一会儿，然后十分罕见地笑了起来：“不谈及德克萨斯，我们应该可以是很好的朋友。”
　　“但总会谈及到她的。”
　　“我不会把她让给任何人。”
　　“我也一样。”
　　她们俩握着手，这样说道。
　　“谢谢你，恩雅姐姐。”艾雅法拉乖巧地朝恩雅鞠躬，“如果没有你的鼓励，我又要畏手畏脚的 了，还有伊芙利特！你真的很厉害！”
　　“干，干嘛。”伊芙利特一脸别扭地转过头，“你跟她说就跟她说，扯上我干什么？”
　　“你们两个都是好孩子。”恩雅笑着把她们拦进了怀里。
　　“松……松手你这个大胸怪！我快喘……喘……”
　　斯卡蒂站在一边，虽然表情冷冰冰的，但并没有带上什么恶意。
　　“你一直都是这样？”博士站在她边上，问道。
　　“在没有遇到德克萨斯，是的。”
　　“那总归是有了点变化，不去说点什么？”
　　“最后还是要忘掉的，说什么？”斯卡蒂摇摇头，“不过，我很感谢她们为德克萨斯所做的一切。”
　　“其实……”博士笑着说道，“你一个人就可以做到她们所有人做到的事，对吧？”
　　斯卡蒂沉默了一会儿，坦言道：“有些困难。”
　　“是有些困难，而不是做不到？”
　　“她们不知道该怎么对付那个家伙，我很了解，很了解祂有多强，也很了解……祂有多弱。”
　　“但是你的意志力确实和她们不在一个层面上。”博士这样说，“也许是运用的手法，但……真的很让我吃惊。”
　　“她们还有别的生活，博士。”斯卡蒂回答。
　　“但我拥有的东西，已经所剩无几了。”
　　她看了眼沉默的博士：“你猜猜看，如果那只疯掉的狼看见德克萨斯从她眼前跳下去自杀，她会做什么？”
　　博士苦笑道：“我没办法想象那个梦境会疯狂到什么地步。”
　　“我也没办法。”斯卡蒂说道，“德克萨斯在每个人心中的意义和分量是不一样的，但不代表……她们对德克萨斯的情感的分量就是不一样的。”
　　“我应该早该明白这一点。”她看着周围破碎的空间，轻声说道：
　　“嫉妒她们，没有意义，因为德克萨斯在她们每个人的生活中代表着不一样的东西，我对德克萨斯做出了很多……不代表她们也要为德克萨斯做出一样多。”
　　博士嘴角抽了抽：“这些话说给我听真的好吗？”
　　“反正都会忘的，而且你是个好人，博士。”斯卡蒂看向博士，“如果是你的话，我大概可以放心的把德克萨斯托付给你，她也相信着你。”
　　博士愣住了，祂沉默半晌后张了张嘴，似乎想要说什么。
　　但最后，祂还是什么也没有说，只是安静地看着梦境碎裂开来，周围的女孩们消散无踪，整个世界坠入黑暗，只有自己站在原地。
　　“德克萨斯也相信着我吗？”
　　祂轻声呢喃着，最后摇头，苦笑。
　　“这一次，你们最不该相信的人是我才对啊。”
　　在这句话之后，祂的身影才消失在了这无尽的黑暗和虚空里。
　　只余留下永恒的空洞和虚无。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第362节 第三百四十章——德克萨斯一身冷汗

　　正如标题所说的，德克萨斯一身冷汗。
　　她醒来了，就像博士说的一样，她记得梦境中发生的事，发生的一切，虽然不是那么清晰，甚至有些模糊，但她将一切地来龙去脉记得很清楚，那些模糊的东西基本上也只停留在画面比较模糊这个阶段——连女孩子的很多话她其实都记得很清楚。
　　“所以说……最后还是成功了。”
　　德克萨斯没坐起来，她现在是枕在恩雅的大腿上，恩雅则弯下腰整个人趴在他身上，她现在并不想惊醒在梦境中历经大战的女孩，并且想多留点时间给自己思考。
　　“首先，按照博士的说法还有那个神秘存在的话……”
　　德克萨斯努力回想着梦境的末尾，她能隐约记起那个神秘存在似乎说“你赢了”这句话。
　　不过一开始回想梦境结尾，德克萨斯就会想到了那些女孩在梦境崩塌前所说的那些话，那些话……让德克萨斯心中正经一些的担忧全都不翼而飞了。
　　变成了相对而言不那么正经的担忧。
　　比如推进之王和陈。
　　也许是心理作用，她把两个女人之间握手说笑的场景记得相当清楚，可结合她们所说的话，德克萨斯真的很担心下一秒她们就会掏出锤子和刀砸到对方的脑袋上——不开玩笑。
　　德克萨斯猛然意识过来，这场梦境几乎就相当于是一次模拟，但和她有关系的，准确的说是和她有亲密关系的女孩大量聚集在一起的时候，到底会发生什么。
　　结果是显而易见的，如果不是她们面前有更大的，更严重的危机，德克萨斯这一次估计真的在劫难逃，而这……还只是九个人。
　　好吧用只是的话听起来很混账，但对德克萨斯来说，确实只是九个人……
　　还有更多的，性格各异的，甚至脾气很差或是像拉普兰德那样恶劣的女孩子没有参与进来，这让德克萨斯不禁开始反思，自己到底该如何处理她们之间的关系？
　　这是她必然要面对的问题，晚思考一秒钟，都等于是把自己往断头台上送了一厘米。
　　实际上德克萨斯很早很早以前就思考过了——对于自己这个奇诡的恋爱观，她总得相出个方法，但到目前为止，她唯一的方法就是……顺其自然。
　　虽然看起来挺管用的，但是管用不到什么时候，这场梦境就是最好的证明。
　　德克萨斯该庆幸像拉普兰德这样的无业游民终归是少数，她招惹的女孩子都有自己的职责和自己的生活，那对她们而言是十分重要的，不然，嗯……
　　关于“如何让我的后宫和睦相处”这件事，德克萨斯思考很久，最后得出的结论是——不可能。
　　很显然只有这个答案，你不能指望那些同样在外貌和才能上的极端出众的女孩们会像白痴一样对德克萨斯死心塌地到什么都不管，德克萨斯也知道，她是绝对做不到让所有人都和睦相处的——一部分人已经是她的极限了。
　　这件事只能从长计议，而现在该讨论的事情是，该怎么把拉普兰德给找出来。
　　既然梦境的事结束了，那就是时候该收拾这只处于叛逆期的狗崽子了。
　　“也许我可以找博士帮忙，我总觉的祂根本就没有丢失在梦境里的……”
　　“唔……”
　　趴在德克萨斯身上的恩雅突然动了动，喉咙里发出小猫一样的叫声，她直起腰，揉了揉眼睛，一脸困惑地看着四周：
　　“我……睡着了？”
　　“我也一样。”枕在她大腿上的德克萨斯回答。
　　“啊，抱歉德克萨斯，我趴到你身上了吗？”恩雅的脸红了红，因为她注意到德克萨斯的脸上有一团红红的印子。
　　“没关系。”德克萨斯直起腰揉了揉自己的脸，转头盯着恩雅的眼睛，“你感觉怎么样，头疼吗？”
　　“头……呜！好像真的有点不舒服，不对……是很不舒服！”
　　“真的和博士说的一样啊……”德克萨斯叹了口气，“博士到底为什么知道的这么清楚？”
　　直觉告诉德克萨斯，关于这次事件，博士知道的东西远比她想象中要多得多，那神秘存在不仅是针对博士而来，而博士似乎更是有一种一切完全尽在掌握的笃定与冷静，不知道是从哪来的。
　　而且在梦境的终末，在所有人都已经消失了的情况下，她似乎看到了博士还漂浮在无尽的黑暗中，因为太过模糊，也不知道是不是错觉。
　　恩雅醒了，斯卡蒂应该还没有醒才对，毕竟在此之前她已经够累了，不过……好歹也能好好休息了。
　　一想到斯卡蒂，德克萨斯的神情就有些微妙起来。
　　不管是那句“我的德克萨斯”还是她最后的感悟——有关嫉妒的那段。
　　德克萨斯从来就没想过斯卡蒂竟然会嫉妒那些在她身边的女孩子，她原以为斯卡蒂根本不会在意的，直到她听到了斯卡蒂说的那些话。
　　“我是不是……也要改变一下对斯卡蒂的态度了？”
　　德克萨斯有些犹豫，她知道斯卡蒂所谓的“嫉妒”和一般女孩的“嫉妒”是不一样的，斯卡蒂习惯了孤独，但后来又习惯了德克萨斯在身边的感觉，或者说德克萨斯需要自己的感觉，她只是有些难以接受德克萨斯突然间不需要自己了，或者要陪伴在别人身边更久了。
　　“好累，德克萨斯……我想再睡一会儿。”
　　恩雅抱着德克萨斯的手臂，软软地倒在了她的怀里。
　　德克萨斯搂住恩雅，轻轻地叹了口气：
　　“好好休息吧，我就在这。”
　　在梦境里，她什么也没有做，真正做出贡献的是这些女孩们，因为自己的牺牲便不顾一切地女孩们。
　　“我是不是该去感谢一下她们？”
　　德克萨斯心里这样想。
　　可是下一秒，她又陡然一惊。
　　“她们……等等！”
　　“按照梦境来的话，也就是说……她们都在汐斯塔市？”
　　原来这几天，自己每日几乎都与死亡擦肩而过。
　　一想到这里，德克萨斯又出了一身冷汗。
　　是时候结束了，她得找到拉普兰德，然后结束这次由她而起的，并不是让人多么愉快的度假。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第363节 第三百四十一章——德狗寻狗记

　　怎样找到拉普兰德，这是个问题。
　　她不知道用什么方法屏蔽掉了德克萨斯对她位置的感应，而同样是行家出身的拉普兰德的，她要是有心想藏匿起来，德克萨斯找到她的可能性是很低的。
　　而且，有关于那个“游戏”的内容，德克萨斯还记得很清楚，这就更让她担心了。
　　拉普兰德说，要在“这件事”结束之前找到她。
　　在陷入梦境攻击的那段时间里，德克萨斯白天只做两件事，第一件事就是找到解决掉那个神秘存在的方法，第二件事就是寻找拉普兰德，可惜徒劳无功。
　　如果拉普兰德真的在这件事结束之后就离开了……
　　德克萨斯立即动身，现在没有任何头绪的她，只能去求助那个人，德克萨斯丝毫不怀疑拉普兰德的行动力和决意，一旦德克萨斯输了这场游戏，她不仅没法再去干涉拉普兰德和那个神秘存在之间的交易，而拉普兰德更是要离去一段时间，去了结一些她口中该了结的事。
　　想也不用想，那绝对不是什么好事。
　　必须要……找到她。
　　——————————
　　“真热闹啊。”
　　博士端着一杯咖啡，站在路边感慨
　　“是啊，现在好像是大帝先生的专场，它的粉丝可真热情。”阿米娅也十分吃惊，即使他们站在会场外边，都能感受到地面在富有节奏的颤动，那冲破天际的欢呼声更是证明了这位嘉宾到底有多受欢迎。
　　“阿米娅，你现在感觉怎么样？”博士低头看着这个统帅着罗德岛的小姑娘。
　　“还是有些疼……”阿米娅微微皱眉，“不过没什么关系，不是特别疼，也就是有些难受而已。”
　　“你该待着好好休息的。”博士无奈地揉了揉她的脑袋。
　　“跟博士出来一起呼吸一下新鲜空气有什么不好的嘛。”
　　小姑娘笑着往博士手心蹭了蹭，看起来很开心。
　　“好了好了，那我们再换条街逛逛吧，你应该不是太适应大帝先生的风格。”
　　阿米娅乖巧地挽住博士的胳膊，跟着祂往下一条街走去。
　　不过，后面传来的呼唤声让两人停下了脚步。
　　博士面罩下的神情有些复杂，但当祂转头之后，又用十分寻常而略带着些许惊讶的语气问道：
　　“德克萨斯？”
　　“是我，博士。”
　　德克萨斯看了眼阿米娅，说：“抱歉阿米娅，我能借用一下博士吗？一小段时间。”
　　并不知晓发生了什么的阿米娅看着德克萨斯焦虑的神色，犹豫了一会儿，然后松开了博士的手臂：
　　“没事的，如果德克萨斯小姐有什么急事要和博士谈的话，一直都可以，我先去那条街上逛逛啦。”
　　她朝德克萨斯和博士挥了挥手，自己啪嗒啪嗒地跑远了。
　　人来人往的街道上，博士和德克萨斯并肩而站：
　　“怎么了德克萨斯？你看起来一副很着急的样子。”
　　“我能先问你一件事吗，博士。”德克萨斯问道。
　　“什么事？”
　　“你还记得吗？”她的语气变得有些凌厉起来，“你还记不记得……梦境中的事。”
　　“……梦境？”博士的语气有些困惑，但很快又严肃了起来，“致使我们精神萎靡的罪魁祸首，你对那个梦境有什么新的情报了吗？”
　　“……不，没什么。”
　　没有得到自己想要的答案的德克萨斯摇摇头：“抱歉博士，我找你来不是为了这件事，我想问你……你有办法找到拉普兰德吗？”
　　“拉普兰德？哦对……她一定是跟你待在一起的。”
　　博士有些诧异：“找到她？怎么回事？她既然能感应到你的位置，你没道理感应不到她啊？”
　　“这事……说起来很复杂。”
　　德克萨斯叹了口气：“她也不知道怎么了，我现在得尽快找到她，如果没找到她的话，她估计又要搞什么离家出走的把戏了。”
　　博士被自己的咖啡呛到了：“离……离家出走？”
　　“她跟我一样，有些事习惯了一个人做。”德克萨斯低声说道，“这次可能是给自己找个借口，她觉得我变了很多，她也变了很多。”
　　“总而言之……”
　　博士揉了揉太阳穴：“你需要我帮你找到拉普兰德，对吧？”
　　“嗯，我想了很久……最后只能拜托博士你了。”
　　“这件事我也的确要做。”博士宽慰到，“毕竟拉普兰德对我们罗德岛来说可是很重要的，我记得协议里有一条就是不允许拉普兰德私自行动超过一定程度——这个程度具体是多少我不知道，反正绝对是不容许你口中的离家出走的。”
　　“我们会找到她的，放心吧。”
　　于是，在博士的动员下，所有来罗德岛度假并且闲得慌的干员们，都投入到了寻找某个玩躲猫猫的狗子这件事当中。
　　德克萨斯在拜托完博士之后，又马不停蹄地找到了黑，她的家事已经处理完了，德克萨斯找到她的时候，她正在和自己的大小姐待在一起，看起来挺开心的。
　　“需要我帮忙？尽管说吧，解决了克洛宁那家伙之后，汐斯塔市里，我帮不到你忙的事屈指可数。”
　　一边是一个优秀的独立组织当中的精英干员，一边是这座城市的掌控者加暗面地头蛇，德克萨斯本以为就算找不到拉普兰德，也能找到哪怕一丝蛛丝马迹，但是她错了。
　　关于拉普兰德的线索，确实有，但那对找到拉普兰德没有半点作用，因为那是拉普兰德留下来的一封信。
　　一封告别信。
　　这是博士交给她的，博士说没有任何一个干员找到拉普兰德的线索，祂遗憾的表示如果不是红不在的话，找到拉普兰德应该是挺容易的。
　　德克萨斯拆开信封，里面的那封信在一开头就写了：
　　“当你看到这封信的时候，德克萨斯，我已经离汐斯塔大概有一百多公里远了，至于去什么地方，你不需要知道，也不需要担心。”
　　“我知道你会解决掉那个恶心人的，长满触手的家伙——虽然比起让你解决祂，我更想亲自解决祂。”
　　“你没有找到我，按照约定，你不能再过问我和那家伙之间的事，而我也要跑去解决一些陈年往事，不要太在意，一些小事罢了。”
　　“剩下来的……好像也没什么好说的了，希望你可以处理好那些女孩子之间乱七八糟的关系，我亲爱德克萨斯。”
　　“哦对了……有关婚礼，你喜欢什么款式的婚纱？”
　　“——开玩笑的。”
　　“随时都可能回来找你的拉普兰德留。”
　　德克萨斯沉默着将信折叠好，重新放回信封，然后放到了自己的口袋里。
　　她还是走掉了，没能拦住她。
　　其实德克萨斯没道理这么失落，因为她和拉普兰德分离的时间实在是太长太长了，这次拉普兰德的主动离开虽然可能也需要一段时间，但再长也长不过德克萨斯流浪的那段岁月。
　　但终归还是很失落。
　　因为现在的德克萨斯，已经和过去的德克萨斯不一样了。
　　说的话多了，表情多了，多愁善感了，也会笑了，实在不像是个又酷又凌厉的到处招惹女孩子的渣狼小姐。
　　但事实上，改变总是双向的，爱会让一个人改变太多太多。
　　德克萨斯骨子里仍旧是一匹残暴的狼，可即便如此，她坚硬如铁的内心和灵魂也开始变得柔软，直到有需要的时候，它才会重新变得冰冷而强硬起来。
　　德克萨斯，还是德克萨斯，这一点从来就没没有改变，她在平常的时候还是一直冷着脸，不太喜欢跟人说话。
　　但在面对她所爱的人的时候，她已经不是那样无懈可击了。
　　那是她最大的，也是改变不了的软弱。德克萨斯接受了这份软弱，但不代表这份软弱会影响到她的本质。
　　该失落的已经失落过了，该担心的也已经担心了。
　　现在该重新上路了，这一次——真的是只关乎德克萨斯自身存在的，必须行至尽头的道路。
　　她，要去打开那扇在自己面前紧闭的门扉


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第364节 第三百四十二章——一切背后的真相

　　“她走了。”
　　空荡荡的大厅里，博士不知道在对谁说话。
　　阿米娅睡的正香，其它干员要么各回各的睡觉去了，要么正在哪家酒吧或是会场嗨着。
　　但角落里却走出来了一个人。
　　一个博士已经答应德克萨斯要去找的人。
　　“这样子她暂时应该也没什么牵绊了。”拉普兰德把手环在脑后，坐到了沙发上，“真有你的，博士，能把德克萨斯骗的团团转可不容易。”
　　“是我辜负了她的信赖。”博士叹了口气。
　　“别这么消极，如果你这就是辜负了她的信赖的话，那我算什么？”拉普兰德挑了挑眉。
　　“不过说真的……”
　　她眯眼看着博士：“你的计划真的，嗯……太可怕了，我已经很久没有用可怕形容除我以外的人了，你知道吗，博士。”
　　博士沉默着，没有说话。
　　“不过这跟我也没多大关系了，根据你和我之间的协议，我可以暂时离开罗德岛一段时间，我留下的血样应该足够那个吸血鬼研究上一段时间了，如果不够用……那就不够用呗。”
　　她看向窗外，圆月高悬。
　　“真是个在荒原上驰骋的好时间啊，你说是吗？博士？”
　　“安全回来，拉普兰德。”博士最后只是轻声说道，“不是为了我们，是为了德克萨斯。”
　　“这是当然的了。”拉普兰德笑道，“你这种煽情话对我是没用的，博士。”
　　她把双手插进衣兜里，转身朝博士摆了摆手，然后悠然离去：
　　“记得照发工资，博士，还有，德克萨斯的房间也还是老规矩，留着。”
　　“那个鲁珀人还真是随意到让人吃惊。”
　　“你应该知道她早就发现你了，Alty女士。”
　　博士无奈地转头看向那个衣着火辣的女人，只要在汐斯塔待上两天，就没有人不知道她的长相和名字。
　　Alty，日落即逝乐队的灵魂贝斯手。
　　“知道我又能怎么样呢？”Alty笑着说道，“她有勇气和祂做交易，这的确令人叹服甚至于敬佩 的，同时，做出交易并走到这一步，那是连我都要为之肃然的。”
　　“可是……”
　　她晃了晃手指：“那并不代表那孩子有能力对我做出点什么，不是吗？”
　　“你和你的同族都很让人头疼。”
　　“同族……哦，你是在说你们罗德岛的那个干员，我想想……年？我们只是比较像而已，同族……算不上。”
　　Alty摇摇头：“不过她可是个危险又难缠的人，把她放进罗德岛真是你们最大的决策失误。”
　　博士晃动着咖啡的手顿了顿：“你是从哪了解到这么多有关罗德岛的消息的？”
　　“套用那位凯尔希医生的一句话，我无所……呵呵，开玩笑的。我还远没有那种本事。”
　　Alty耸了耸肩，她年轻靓丽的外貌使她无论做出什么事都有种别样的魅力和风采：
　　“你不用担心我，博士，凯尔希医生已经对我做出足够的警告了——在我们交易达成之前。”
　　“而且……”
　　她俯下身子，凝视着博士，轻笑道：“我可没胆子对你这种能做出这种疯狂计划的人乱来。”
　　“从拿到那个雕像开始，你就一直算计好了，对吗？”
　　博士从自己的口袋里拿出了那个在会到罗德岛前就得到的雕像，现在那个雕像已经失去了光泽，完全就是块干瘪的木头，即使上面雕刻的东西再如何怪诞，也不会让人产生不适感，最多只是有些奇怪而已。
　　“我虽然不知道你是怎么拿到这东西的，但是你应该是在捡到它之后就明白过来——祂的目标是你。”
　　“那时我也隐约猜到了，祂的目标为什么是我。”
　　“然后，只是通过只言片语，那些残碎的传说和民俗，便推断出了祂的特殊性，你可真是个怪物，博士。”Alty感叹道，“当你回到罗德岛的时候，你找到了凯尔希医生，告诉了她你的疯狂计划，于是凯尔希医生……找到了我。”
　　“我以为她不认识你。”
　　“她确实不认识我。”Alty答道，“但是她知道我，知道我们，并不需要认识。”
　　“接着，我成为了你计划中的一环，有幸见证了……击败神灵的过程——虽然只是个投影，但是 你可能做到了这个世界上没有人能够做到的事。”
　　“你找到了那个和祂达成协议的鲁珀人，与她达成了另一个交易，具体内容是什么我不清楚，但无非是——她会把那个叫德克萨斯的孩子带到汐斯塔，而且我猜……祂对那个鲁珀人的要求，也是把德克萨斯带到汐斯塔，对吗？”
　　“因为德克萨斯可以成为连接众多梦境的固定锚点，这你就不用说了。”
　　博士喝了口咖啡：“我以为你会提及祭坛的事。”
　　“哦对，还有祭坛。”Alty挑了挑眉，“你明明知道那个祭坛只是个陷阱，摧毁祭坛最后会解放 祂可以隐瞒压制的力量，却还让你的人去了，而且时间……分毫不差。”
　　“我对深海猎人的了解不多，但是通过对火山环境的估算和斯卡蒂本人实力的推算，我大概可以推测出斯卡蒂与守护祭坛的最后敌人碰上的大概时间。这不是什么难事。”
　　博士的语气很平淡：“我只是没想到……初雪竟然也会在。”
　　“她的身上有着神灵的庇护，顺带一提……那位神灵对你似乎也有什么想法，当然——对那个叫德克萨斯的孩子有更多的想法。”
　　“为什么只是在说我？”博士看了眼Alty，“我很好奇你到底是怎么做到，身为祂的，嗯……我就不说了，你到底是怎么做到在祂眼皮子底下动手脚的？”
　　“这是秘密，博士。”Alty神秘地笑了笑。
　　“秘密吗……随意了。”博士神情复杂地叹了口气，“你将那些与德克萨斯关系匪浅的女孩标记起来，替换掉了原来被祂选中的人，才是关键所在。”
　　“作为锚点，罗德岛有足够多的人来汐斯塔，而她们对德克萨斯的印象同样不浅，并且也不至于会因为德克萨斯做出什么事而极度情绪化，就算会导致梦境不那么稳固，但胜在不会出现任何意外，祂原来的选择本来是那些人，但是被你……换掉了。”
　　“那些孩子应该会喜欢我的歌声。”Alty笑眯眯地说道，“说到祭坛，你知道把祭坛摧毁后， 祂爆发的能量一定会波及摧毁祭坛的人，你也知道斯卡蒂必然会去摧毁那个祭坛，所以你没让我标记那个深海猎人，反而是让我对那两个去火山的小姑娘做好保险措施，真有你的博士……就算是一丝丝意外也要完全杜绝。”
　　“这样一来，最关键的深海猎人，也会被拉入梦境。然后……然后你只需要装作什么都不知道，按照你已经排好的剧本把话说一遍就可以了。”
　　Alty感慨道：“祂以为祂成功设计了你，通过统合梦境，扩大未知，来一举杀死没法在一对一中杀死的你，但实际上……就连祂设的这个局，都是你设下的更大的局。”
　　“你真是个怪物。”Alty女士又重复了一遍，“你真是个怪物，博士。”
　　但博士却笑着摇了摇头：“你觉得，这个局最关键是我吗？”
　　“难道不是吗？”
　　“我可以很负责任的告诉你，Alty女士。”博士喝了口咖啡，“任何一个和我拥有同等级资源，并且智商在平均水平以上的人，都可以想到这个计划，只是时间问题。”
　　“这个计划当中，任何人都可以被替代，甚至是创造出这个计划的我也可以被替代，但唯独一个人不行。”
　　祂轻轻敲了敲桌子：“那个成功联合，维系所有人，将所有人的意志力和觉悟拔高到顶点的人。”
　　“只有德克萨斯，是绝对不可替代的。”
　　“我的所有行动，都是基于一个既定的，百分之百会发生的事实。”
　　“那就是——”
　　“德克萨斯愿意为她的女孩们牺牲自己，而她的女孩们，可以因为德克萨斯的牺牲而弑杀神明。”
　　博士摊了摊手：“就是这么简单，这件事里面，完全没有我的身影。”
　　“如果没有德克萨斯，就不会有这个计划，因为我信不过这世界上有人可以做到这种地步。”
　　“只有德克萨斯，只有德克萨斯能做到这种事，你明白吗？”
　　Alty沉默片刻，随后嘴角微微上翘：“有趣，我好像对那个孩子来兴趣了。”
　　“你最好不要打扰她，这是我的忠告。”博士摇了摇头：“她的来历比你想象中的还要复杂，这是我的直觉告诉我的，而如果单要论事实的话——”
　　“她是大帝的最佳员工，你知道吗？”
　　“……大帝？”
　　“我相信大帝不会让它的事业竞争对手去打扰它的员工的。你还是收起你的小心思吧Alty女士。”
　　“好吧。”Alty看起来颇为遗憾，“今晚和你聊的很开心，博士，你是我第一个如此佩服，甚至于……畏惧的人类。”
　　“我会怀着这份畏惧活下去的。”博士开玩笑的举起了自己的咖啡，“晚安，Alty小姐。”
　　“晚安，博士。”
　　这一次，大厅里真的只剩下博士一个人了。
　　“畏惧……吗？”
　　博士看着自己的手，轻声自语到：“我什么时候，已经可以把人利用到这个地步了？”
　　“你是不是……要回来了？”
　　“如果不是德克萨斯，如果换成其他人，是不是早就已经死掉了？”
　　“你又救了我一次啊……”
　　“德克萨斯。”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第365节 捋捋思路，明天加更

　　昨天的最后一章算是仓促地给这一卷收了个尾，明天会彻底结束掉这糟糕的一卷，感想什么的就放在卷末结语再谈吧，这几天脑子乱糟糟的，状态很差。
　　新的一卷会从维多利亚展开，主要角色圈定在推王，苇草，白咕咕还有塔露拉之间——说实在的我其实还没想好要不要把塔露拉设定为可攻略角色……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第366节 第三百四十三章——黑骑士·战争（第五卷完）

　　“这就是故事的结尾？”
　　“这就是故事的结尾。”
　　博士坐在凯尔希对面，苦涩地笑了笑。
　　“你的情绪似乎有些低落。”凯尔希头也不抬地研究着手中的数据，“你战胜的超乎常理的存在，这是在那些传说故事中注定会被传颂的伟业。”
　　“……从你口中听起来似乎不是那么伟大。”
　　“因为我们有更伟大的事业。”凯尔希终于抬起头看着博士，“而你还未记起那到底是什么，不过……也许快了。”
　　博士抿了口咖啡，低声说道：“你真的期望……真的期望我回来吗？”
　　“现在的你也挺好。”凯尔希撩开鬓角的长发，语气平淡，“至少阿米娅是这么认为的。”
　　“希望罗德岛不会走到那个地步。”博士叹了口气。
　　“那只是时间问题。”凯尔希对此似乎不甚在意，她总是能用这种不在意任何事的口吻说出任何话。
　　博士沉默了一会儿，尝试转移话题：
　　“答应推进之王现在回到维多利亚真的好吗，我觉得……为时过早。”
　　“我们没有限制干员在合约外人身自由的权利。”
　　凯尔希看着博士：“而且，我提醒过你，博士。那个曾出现在你眼前的幻象，以及它所说的话，便是最好的证明。”
　　博士张了张嘴，最后轻声叹道：“我是该惊讶于她会选择罗德岛，还是该惊讶于你有勇气让她加入罗德岛？”
　　“那你应该对苇草更加担心才对。”凯尔希拿起了博士的咖啡。
　　“等等，那是……”
　　“我知道。”凯尔希抿了一口，微微皱眉，“咖啡因超标了，谁给你泡的？”
　　“……我自己。”
　　“以后少放点。”凯尔希把咖啡放了回去，“我们刚刚说到……对，苇草。”
　　“比起推进之王，你更应该担心苇草，因为前者是被选中的天定之人，而后者……”
　　凯尔希摇头：“以你的头脑，自然能从她的行为和话语中找到一些端倪。”
　　博士沉默许久后垂下眼眸，揉了揉自己的太阳穴：
　　“现在的维多利亚太过危险也太过混乱，我真的不觉得……这是个让她们回去的好机会。”
　　“危险不只是针对推进之王她们；而混乱，则代表着机遇。”凯尔希回答。
　　“你应该很清楚推进之王是个怎样的人，博士。”
　　她低头，继续研究着手中的数据：“她不会鲁莽到就这样进行最后的对决，这一次……至多不过是一场宣战，你不得不承认，从战略角度上讲，她挑了一次堪称完美的机会。”
　　博士低声说出了那个沉寂已久的暴君的名字：
　　“塔露拉。”
　　“虽然会带来一场不小的战争，这是必然的。”凯尔希翻过一张报告，“但这对维多利亚而言只是迟早的事。”
　　“对这个世界，也是一样。”
　　“战争啊……”
　　博士轻声叹了口气。
　　“我想去看看……那些文献。”
　　凯尔希的手顿住了，她抬头看向博士：“你确定吗？”
　　博士指的那些文献，是那些存放在资料库当中的在整个罗德岛中，只有凯尔希有权限查阅的档案和文献。
　　那些文献……来自于已经倾塌的通天之塔。
　　“你说的，这只是时间问题。”
　　凯尔希沉默片刻后，将一张识别卡递给了博士：
　　“你只有一个小时。”
　　“够了。”
　　博士笑着点头，转身离去。
　　……
　　“只是时间问题。”
　　德克萨斯取下头盔，将脑后的长发拢好，抬头看着这座堪称艺术品的移动城市。
　　她已经忘了自己是时隔多久才会到这里的了。
　　该感谢塔露拉，她并没有离开维多利亚，虽然德克萨斯并不知晓这是出于什么原因，但起码省去了她要跑到别的地方去的功夫。
　　重回伦蒂尼姆，德克萨斯并没有什么特殊的感觉，就像她离开这座城市的时候只身一人，也没有什么感觉。
　　不过，单从站在这座城市外的观感来说，现在的伦蒂尼姆，已经和德克萨斯曾经待过的伦蒂尼姆完全不同了。
　　彼时，伦蒂尼姆虽然和现在一样经常笼罩着乌云，但氛围无论如何也不至于压抑到让人喘不过气来；但现在，仅仅是站在伦蒂尼姆的城门口，德克萨斯就能感觉到一种气息。
　　腐朽而衰败的气息。
　　她好像能听见伦蒂尼姆最中心的那个大钟传来的声响，伴随着齿轮旋转，带着沉沉的暮气。
　　这座城市明明是如此富丽，却又好像已经走向末路，而暗中有无数只眼睛等待着高塔倾塌那一刻的狂欢。
　　当初来到伦蒂尼姆，德克萨斯是受到了一个人的委托，一个神秘而强大的……巫师？应该是巫师。
　　那位巫师希望德克萨斯帮助推进之王度过最艰难的时期，作为交换，祂会给予当时的德克萨斯最需要的一样东西，关于叙拉古，关于当初那起灾难的一点秘密。
　　毫无疑问，德克萨斯出色的完成了委托，而她也得到了自己想要的，随后便离开了伦蒂尼姆。
　　这一次，那位巫师并没有找上她，而她也不知道那个对推进之王十分上心的巫师现在在哪里，此行回到伦蒂尼姆，德克萨斯不为任何人，只为了她自己。
　　为了打开那扇对她紧闭的大门，她要去面见那个差点杀死过自己好几次的暴君。
　　怀着复杂而莫名的心绪，德克萨斯踏进了伦蒂尼姆，她并不知晓，沉睡的纯白巨狼在这一刻……睁开了眼睛。
　　祂在微笑。
　　因为祂嗅到了气息，那是充斥在整个伦蒂尼姆，充斥在整个维多利亚的气息。
　　战争的气息。
　　“去揭开第三印吧，德克萨斯。”
　　浩大而混沌的声音在德克萨斯的灵魂最深处回响：
　　“那将是我……见证你宿命的时刻。”
　　——————
　　博士浏览文献的时间要到了，这一次，祂收获了很多东西。
　　“这样……也许可以开始着手对那三个国家的局势的布局。”
　　祂自言自语着，打算关掉仪器离开。
　　但在随手滑动的过程中，祂又看到了一份标注着“残缺”的文件。
　　看了眼时间，应该足够自己看完那副文件，好奇心催使着博士将其打开。
　　“它的马匹漆黑，自地狱中来。”
　　“它要夺去地上的太平，叫凡人相杀。”
　　“它是第三层的诅咒，是受咒者裁决时刻，是必然到来的悲剧。”
　　“它即是战争。”
　　（第五卷，仍旧紧闭的门扉，完）


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第367节 卷末结语

　　嗯……这次卷末结语其实没什么好说的，总结一下就是，这一卷真的很灾难。
　　本意只是想在YJ毫无剧情推动的情况下写一个过渡卷，但随着我脑洞的撕裂和暴走最后变成了这个鬼样子。
　　简单说一下我原来的思路吧，汐斯塔那一部分的内容是我早就想好，用来拓展世界观——也就是神明那一部分设定的。
　　具体情节其实应该是所有登场的女性角色通力合作干掉最后boss，由此侧面体现一下她们对德克萨斯的感情之深刻。
　　但由于后期血崩，我只能开始疯狂压缩内容，一章当三章写，所以完全就没有了那个效果。
　　最后博士对于整个计划的解释也是一样，我个人本来是很满意这个从卷首“博士得到的雕像”就开始铺垫的局的。
　　但是到后来，同样也是因为崩掉的原因，导致完全没有时间去慢慢铺开说明，省去了穿插的暗示，省去铺陈揭示，只能最后一次性通过博士和Alty之口把这个计划说清楚，勉强圆回去，就显得非常非常突兀。
　　算是长了个教训吧，我这个人脑子有时候会出大问题，就是总喜欢搞一些很复杂的，冗长的，自己觉得很酷炫其实读者没心思去猜的计划和局，最后的结果是自嗨是嗨了，没人看了。
　　这个毛病犯了N次，前两本书就是被我这么玩死的（挠头）
　　总之，后面我一定会在犯病前及时收住，至于下一卷的内容，我就不多说了，总感觉会打自己的脸。
　　还有，我对YJ已经完全不抱有任何希望了，这狗屎一样的产能让人想吐，接下来的所有事件务必 完全当成平行世界，还是那句话，我会最大程度遵循原作，就算是自创的地方也会是在原作有伏笔的地方自创，到时候写到的话会标注出来。
　　哦对了……其实昨天的主要角色预告里面，漏了一个白金……
　　其实我真的很想再开一本书，因为这本书已经逐渐偏离了我原来写书的初衷——对于明日方舟这款游戏的喜爱，我很高兴有越来越多的读者，我恰到的钱也多起来了。但同样的，我就变得越来越在乎成绩，这真的很让人纠结。
　　新书的事我还在考虑，就算开了也不会影响这本书的产量，毕竟这本书开始的时候也是双开更新，而且我现在还在那个匿名论坛上写小说，已经等于是在双开了。
　　我真的很希望这本书能回到最开始我最满意的那个状态，后面写的几卷我觉得都没有第一卷要好，大概是我心态逐渐产生变化的原因吧……
　　最后，还是要感谢一路看到这里的各位，我会像我之前承诺的一样，写出一个好故事。
　　你们痛定思痛的雾鸽鸽敬上


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第368节 第三百四十四章——并不怎么听话的咕咕咕小姐

　　一样的街道，一样不入流的混混。
　　虽然在城外，伦蒂尼姆给德克萨斯来带的感觉已经完全不同了，但是走进这座城市里的时候，那种熟悉的感觉好像又回来了。
　　贵族在伦蒂尼姆的最高处日日聚会，溅洒出的哪怕是一滴酒液都足以让贫民区的一家人饱腹一个月，这个城市有着位于整个泰拉最顶端的名流，无可否认的高贵与优雅；但同样的，这座城市里也有卑微到尘埃里的人，无数人。
　　如果不是德克萨斯看起来就很不好惹，估计那些混混惯用的小伎俩已经要用到德克萨斯身上了。
　　好吧……就算德克萨斯看起来不好惹，也有人凑上来了。
　　几个小孩儿打闹嬉笑着，似乎无视了朝他们走来的德克萨斯，好像要直接撞上去了一样。
　　德克萨斯突然有些想笑，来到这座城市，竟然是这些小孩子给她带来了实感——真实的伦蒂尼姆底层街头的实感。
　　她没必要和几个孩子计较，她没什么钱给这些孩子摸走的，烟啊打火机什么的就更不能给摸走了。
　　德克萨斯像是幽灵一样穿过了那群小孩，刚刚还嬉闹着的孩子们站在原地，愣愣地互相对视，然后回头看向已经走远的德克萨斯，像是见了鬼一样惊叫起来，立刻跑远了。
　　灰尘，阴霾，废气，还有泥土，这些气味交杂在一起，构成了最真实的伦蒂尼姆。
　　哦对了，现在还要多上烟味。
　　德克萨斯叼着香烟，双手插进衣兜里，不急不缓地前进。
　　她并不是什么特别喜欢缅怀过去的人，但伦蒂尼姆在她的过去中实在有些特殊。
　　不管是在卡西米尔还是在谢拉格，德克萨斯都只是一直待在一个地方，接受任务，杀人，了事。
　　而在伦蒂尼姆，她和推进之王，或者因陀罗，或者自己一个人带着些许混混，在街头厮斗，从街的那头打到街的这头，满地哀嚎的地痞流氓，而她靠在墙边，擦擦手上的血迹，安静地抽着香烟。
　　那是确实是一种值得人回味的光景。
　　不过现在回来，她既不是重新来街头斗殴的，也不是来怀念过去时光的，她要去伦蒂尼姆的上层，那遍地名流的地方，去见整合运动的暴君。
　　至于怎么去找她，德克萨斯其实并不是很清楚，但她知道，塔露拉会找上自己。
　　因为就像她说的，感染者无处不在。
　　所以德克萨斯现在只是在街头随便逛逛，塔露拉的人迟早会知道她来了，她也不用去找，自己迟早能见到塔露拉。
　　这座城市还是没变，底层街头的贫瘠和混乱仍是如此刺眼，德克萨斯看见那些赤着上半身上全是纹身的混混，在街巷口摇晃着喷漆罐，用如豺狗般的眼神盯着路过的人。
　　行人匆匆，不想停留，因为这里的空气糟糕，环境糟糕，人更加糟糕。
　　墙上是被覆盖了一层又一层的喷漆图标，象征着街区的主人换了又换，德克萨斯不喜欢干这种活，她讨厌刺鼻的喷漆的味道。
　　继续行走，她听到了喝骂与斗殴声，这在伦蒂尼姆的底层街头再平常不过，她并不是如何在意。
　　——原本是不如和在意的。
　　“听着……我，我只是帮一个女人做事！一个白头发的！说话很奇怪的女人！”
　　“我没有想打探你们帮派情报的……啊！别打了！”
　　阴暗的小巷里，一个年轻的矮小男子蜷缩在地上，一边惨叫着一边对那些殴打他的人做出解释。
　　“哈，女人？一个女人让你跑到我们克莱格帮的地盘问东问西的？”
　　脸上纹着一只狮子头的混混狞笑着一脚踹到了矮小男人的腹部：“你在搞笑吗！”
　　他蹲下身，在男人面前大声咆哮：“谁不知道这个街区是杰莱老大说了算！你竟然问‘有没有看见过一个一眼看去比帮派老大还要危险的人？’ ”
　　这就是混混，他们可以因为任何理由出手暴打任何他们看不顺眼的人，虽然德克萨斯也见过一些正直的，有道义和抱负的混混，但这些人终归是少数——不然为什么混混为什么会被称为混混？
　　“我真的没有……真是她叫我……真是她叫我这么说的。”
　　男人痛苦的干呕着，像只虾一样蜷缩成一团。
　　“好啊。那你现在带我们去找那个女人。”纹身混混捏了捏拳头，“现在，立刻！”
　　“我……我马上带你们去。”
　　那矮小男人挣扎着，畏畏缩缩地爬了起来。
　　“你说的那个女人，瞳孔是不是橙色的，说话的样子像机器人？”
　　“是是是是！”那男人一脸惊喜地说道，“你见过她对不……诶？”
　　他先反应过来说这话的是个女人，然后反应过来她并不是和那混混一伙的。
　　那伙混混也转头看向巷子口，那里站着一个穿着黑色皮夹克，深蓝色头发的鲁珀女人。
　　“好棒的妞！”领头的纹身混混吹了个口哨。挺了挺自己的下身：“你是来找乐子的吗美女？”
　　鲁珀女人无视了他和他的小弟，径自走到那个还跪着的男人身前，低头看他：
　　“带我去找她，这里我帮你解决。”
　　那男人讷讷地看了看鲁珀女人背后逐渐靠近的混混们，没敢说话。
　　“我说美女啊，你总不能对这种废物感兴趣吧？我看起来难道不猛吗？”
　　纹身混混伸手抓向鲁珀女人的肩膀。
　　然后，他的前臂骨从肘关节处整个戳了出来，半挂着垂落。
　　凄厉的惨叫声在下一秒回荡在整个小巷里。
　　他的混混同伴足足愣了三四秒，才嚎叫着拎着棍棒和小刀冲向那个鲁珀女人。
　　德克萨斯站在原地，面无表情地看着这些朝她冲来的混混，摇头。
　　“一个路数，一点长进也没有。”
　　她将深蓝色的长发甩到脑后，抓住了第一个朝她冲来的混混的脑袋，把他整个人按进了旁边的墙壁里。
　　“就当是欢迎会好了。”
　　女人这般自语着，一边单手扎着头发，一边迎向了混混们。
　　十秒钟后——
　　男人呆滞地看着眼前的这个女人，在她身后，六七个混混要么嵌进墙里，要么不知生死地躺在地上，最后一个想逃走的被她用光剑钉穿了小腿，现在还在地上惨叫。
　　而她甚至才刚刚把马尾给扎好。
　　“维娜说，我这个样子才凶一点，可惜没有镜子。”
　　鲁珀女人的脸上沾着几点血迹，她将头发扎好之后，那张面庞上的冰冷与凌厉越发鲜明，并且逐渐与男人记忆中的某个影子重合……
　　“你是……你是！”
　　男人颤声尖叫了起来：
　　“你是格拉斯的饿狼！”
　　那个最开始被德克萨斯拧断一只手臂，现在正偷偷往外爬的纹身混混直接一个激灵，然后两眼一翻倒在了地上。
　　“还有人……记得我吗？”德克萨斯挑了挑眉，“我原以为，既然维娜都离开了伦蒂尼姆，应该没有人还记得格拉斯帮才对。”
　　“我……我……”男人已经变得语无伦次起来，“饿狼……饿狼老大！你以前就过我一次的，我那次被人差点被人捅死，是你……是你救了我。”
　　“这种事太多了。”德克萨斯摇头，“打死谁，救了谁，我记不住的。”
　　男人愣了愣，然后低下头，苦笑道：“是我太激动了，对不起，饿狼老大。”
　　“带我去见那个女人。”德克萨斯重复了自己刚才说的那句话，“谢谢什么的，无所谓。”
　　“明白了！您跟我来！”
　　男人点头哈腰，看着德克萨斯的眼神中带着极端的狂热与崇敬。
　　跟着男人的德克萨斯又叼上了一根烟，她甩了甩脑后的马尾，面无表情地吐出了一口烟圈。
　　白面鸮……我可要生气了。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第369节 第三百四十五章——经典环节：小人物和大麻烦

　　一个白色头发，说话很奇怪的女人。
　　这句话几乎是在瞬间让德克萨斯想到了某个人——虽然这明明有无数种可能，但德克萨斯还是本能地想到了她。
　　那个从某种程度上说，真的十分倒霉的莱茵生命数据库管理员，白面鸮小姐。
　　然后，作为她“主人”的德克萨斯稍微留意了一下她的位置，而最后得到的反馈——那如此之近的回应就是在告诉德克萨斯，白面鸮真的跑到伦蒂尼姆来了！
　　离开龙门之前，她就留有对白面鸮的应对措施，她留下了很多，多到足够白面鸮撑上起码快半年的血，而且在德克萨斯的血统被芬里尔进一步优化后，白面鸮对她的依赖性也有了优化，早就不会再像以前那样没有德克萨斯的血喝就要疯掉的那个地步了。
　　可是德克萨斯忽略了一件事——白面鸮其实并不是一个多么安分的人。
　　她之所以平常不怎么出门，纯粹是因为懒还有嗜睡，虽然她的身体因为矿石病的缘故多多少少有些脆弱，但这个缺陷已经被德克萨斯的血液补足了，她除了有矿石病以外，身体其实健康的很。
　　所以，现在理论上说，白面鸮完全有了出去搞事的健康资本，而已经习惯了老实待在自己的那个白面鸮的德克萨斯，完全忘了这个女人其实很有可能乱跑……
　　毕竟白面鸮又进不了龙门的那些医疗研究所，她每天在家估计都无聊死了，要不是她睡觉的时间占了大半，估计更无聊。
　　估计是等了有一段时间，终于忍不住了，知道德克萨斯要去伦蒂尼姆，自己就跑过去了。而这段时间里德克萨斯又在汐斯塔那边，当德克萨斯来到伦蒂尼姆的时候，白面鸮似乎也刚刚好没到多久。
　　至于为什么，明明能感应到白面鸮在伦蒂尼姆，却不用那种感应去找她——
　　自然是和德克萨斯想要如何处置白面鸮有关了。
　　当德克萨斯想要找到白面鸮的时候，身为德克萨斯从属的她会感受到一种类似于“号召”的信息，也就是说，白面鸮是会知道德克萨斯要找自己的。
　　而想要“惩罚”白面鸮这种鲁莽行为的德克萨斯，并不想让她知道自己正在找她，不然这个“惩罚”就少了点意思。
　　总之，她现在正在那个名叫莫克利的男人的带领下去寻找白面鸮。
　　“她是怎么找上你的？”德克萨斯问莫克利。
　　“啊，那位小姐她……我也不知道她是怎么找上我的。”莫克利苦笑，“我只是个很普通的帮派成员，那位小姐找上我，并且给我那么丰厚的报酬的时候，我甚至以为自己在做梦。”
　　应该又是什么大数据之类的东西……
　　德克萨斯对白面鸮的能力毫不怀疑，估计她是通过某种方法找到了莫克利这种还算是有点道义和底线的混混，让他们帮忙。
　　“你刚刚真的要带他们去找那个女人吗？”一想到道义和底线，德克萨斯便回想起了莫克利刚才的表现，虽然很不堪，但是……很真实，每个挨打的底层混混大概都是这副样子，没必要歧视什么，装硬气的基本都被打死了。
　　莫克利张了张嘴，似乎想辩解什么，但最后还是低声说道：“是的，因为我觉得那位女士住在上层区，她应该是不怕这些混混们的骚扰的，所以我就……”
　　“我没有责怪你的意思，虽然出卖雇主事件让人鄙弃的事情，但你的理由勉强让人可以接受。”
　　德克萨斯的神色很平静：“而且如你所说，这确实不会对她造成什么影响。”
　　伦蒂尼姆的阶层分化早就到了一个让人咋舌的地步，警局对下城区的街头暴乱睁一只眼闭一只眼，可是要有什么混混敢跑到上城区那些老爷们的院子里，十分钟之内他们就能到位。这一点德克萨斯很清楚。
　　走在路上，德克萨斯脑海中还是有很多疑问，比如说白面鸮为什么要用那么模糊不清的形容来描述自己，再让别人找他，又或者她为什么不直接收集有关德克萨斯的情报而是用这么低级原始的方法。不过好在只要见到那个没事乱跑的猫头鹰小姐，一切就可以迎刃而解了。
　　下城区到上城区的路很远，需要换好几班车，为了消磨时间，顺便了解下伦蒂尼姆的近况，德克萨斯便向莫克利问了一些问题。
　　“伦蒂尼姆最近的感染者是不是变多了？”
　　“不是变多了。”莫克利苦笑道，“是变得很多很多。谁知道那些贵族老爷发什么疯，把那些感染者一口气引进来这么多，他们都聚集在下城区，让本来就够乱的地方变得更乱了。”
　　“我在路上看到的情形似乎没有你说的那么夸张。”
　　“这也是奇怪的地方。”莫克利挠了挠头，“我发誓，我亲眼看到那些感染者像潮水一样涌进来的，可他们却不知道去了什么地方，虽然感染者数量确实变得很多，但是似乎……有更多的感染者不知道到哪去了。”
　　“伦蒂尼姆应该是还好的，维多利亚听说有好几座城市，感染者的数量几乎是暴增，治安都变差了好多，那些感染者，简直就是一群蛀虫。”
　　莫克利的声音听起来很气愤，这是泰拉世界许多人民对感染者的看法，德克萨斯对此并不会发表什么意见，只是由衷敬佩阿米娅和博士这一类人的……坚韧与顽强。
　　“王室呢？”
　　“王室？王室还是那样，狮子和贵族们过着富得流油的生活，我们只能在角落里啃黑面包。”莫克利自嘲地笑了笑，“我简直没法相信我们原来是在一个城市里。”
　　政局……这种事情问个混混也的确问不出个什么所以然来。
　　正当德克萨斯这样想着的时候，莫克利又说道：
　　“饿狼老大，你回来……是不是代表着格拉斯帮也要回来了？”他的眼神带着一种极端又异样的狂热崇拜，让德克萨斯有些不舒服。
　　“我不代表格拉斯帮。”德克萨斯摇头，“既然还记得我，那么你们就应该很清楚，在格拉斯帮离开伦蒂尼姆前，我就已经离开格拉斯帮了。”
　　“是吗……”
　　莫克利有些失望的低下头，而那一刻，德克萨斯并没有意识到他眼中掠过的一丝阴霾。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第370节 第三百四十六章——猫头鹰和狼的重逢

　　“就是这了，饿狼老大。”
　　莫克利远远地指着一栋小别墅，神情还是有些忐忑。
　　对他这种人来说，跑到上城区这地方就已经很让人不安了，下城区的底层人民对上城区的生活充满向往，但真有接触到上城区的机会时，绝大多数人又只是在畏惧。
　　“谢了。”德克萨斯看了眼莫克利，“你帮的忙我记下了，我会在维多利亚待上一段时间，如果你要找我的话……就去找整合运动的感染者，他们不会为难你。”
　　莫克利不好意思地笑了笑，他挠挠头：“能给饿狼老大这种任务帮忙是我的荣幸，那……那我走了。”
　　“嗯，再见。”
　　德克萨斯微微颔首，随后转身朝白面鸮所在的那栋小别墅走去。
　　她现在的疑问有很多，不过现在首要的，是对任性妄为的白面鸮“略施惩戒”。
　　“两个……不对，四个或者更多摄像头。这么没安全感还跑出来干什么。”德克萨斯叹了口气。
　　即使在龙门租的那间公寓里，白面鸮也楼道里装了好几个摄像头，更别提她现在只身一人在维多利亚了。
　　不过，光凭这几个摄像头……
　　……
　　坐在沙发上抱着薯片看电视的白面鸮小姐，眼睛半眯着，一副随时都可能睡着的样子。
　　电视里头传来男男女女的吵闹声让她勉强打起精神，但一点一点着的脑袋让人怀疑她下一秒就会磕到茶几上。
　　“今天又是毫无收获的一天啊。”
　　她叹了口气：“六十七个人，这在伦蒂尼姆不已经快接近一个大型帮派了吗，怎么连个人都找不到。”
　　“是主人不想让我找到她，还是有人不想让我找到她？”
　　白面鸮把薯片放到一边，拿起茶几上的笔记本放在膝盖上，自言自语：“一点活动痕迹也查不到，难道主人根本就没有来维多利亚？”
　　她正这样想着，就听到了砰砰砰的敲门声。
　　白咕咕小姐皱了皱眉，用笔记本打开了监控，没看到有人站在门口，往前调了一下，才发现只是个小孩敲完门之后就跑走了，估计是什么恶作剧。
　　“算了。”
　　她打了个哈欠，在沙发上蜷起身子，开始每日例行公事。
　　睡眠对现在的白面鸮而言已经并不是那么必须的了，德克萨斯的血液对她的身体有了极大的改善，她之所以现在还这么嗜睡，一方面是因为习惯了，另一方面则是单纯地懒散。
　　在舒适的沙发上沉沉睡去的白面鸮，并不知道有人趁着敲门那一刹那的声响，翻进了她卧室的窗户。
　　然后，悄无声息地从楼上走下，走到了沙发后面，低头看着她。
　　因为睡觉时间特别长的缘故，白面鸮的睡眠深度其实并不是特别深，起码现在她即使在睡梦中，似乎也感觉到了什么东西在靠近。
　　嗯……并不是什么恐怖的东西，光从她那副表情来看就能看出来，她现在做的是什么梦了。
　　站在沙发后的女人看着茶几上的凌乱的零食，又想到了她一个人在龙门的时候，除非自己在她那，否则吃饭基本靠外卖解决，“略施惩戒”的念头随着一声叹息消散无踪。
　　她走到楼上，回白面鸮的卧室，抱着一张毯子走了出来，慢慢地给蜷缩在沙发上的猫头鹰小姐盖上，然后转身走进了厨房。
　　而等白面鸮醒来，已经是三个小时之后的事了。
　　她揉着眼睛，用手肘支起身子，电视上依然是无聊的苦情戏，但她身上却多了一张毯子。
　　不只是毯子，整个客厅里都弥漫着一股香味。
　　白面鸮一辈子都忘不了的香味。
　　她的脑袋瞬间清醒了过来，直接把毯子掀到了茶几上，赤着脚慌张地，十分慌张地往厨房那边跑。
　　然后，白面鸮看到了那个许久未见，日思夜想的身影，她站在灶台前做菜，因为把长发束了起来，所以雪白细嫩的脖颈便暴露在白面鸮的视野里。
　　那一刻，弥漫在整间屋子里的香味对白面鸮来说好像都无足轻重了。
　　“醒了？”
　　做菜的女人头也不回地说道：“醒了就坐吧，最后一道菜了，刚刚好。”
　　白面鸮小姐的喉咙动了动，她一步一步地上前，却不是朝着餐桌，而是烧菜的人。
　　像是在无尽荒漠中找到了一片绿洲的通途陌路的旅人一样，像是要把自己整个人都揉进那个女人身体里一样，用力地抱住了她。
　　“主人……主人……”
　　她现在只会念叨着这些失去理智的，近乎无意识的低语和呢喃，像贪恋着主人温暖的猫咪一样在女人的颈间蹭了又蹭。
　　“先去吃饭。”
　　德克萨斯有些无奈地拍了拍她的手。
　　但白面鸮好像已经失去思考能力了，她没有用言语，而是用吮舔着德克萨斯的耳垂和脖颈代替了回答。
　　她低低呜咽着，像只渴食的小兽一样，平日里禁欲系的面庞上满是潮红，橙色的瞳孔中弥散着挥之不去的水雾。
　　德克萨斯只能放开锅和产子，把手在围裙上擦了擦，转过身子面向白面鸮。
　　后者几乎是瞬间低下头，想要索求自己一直渴望的甘霖，可以拯救自己灵魂的毒药。
　　但德克萨斯却残忍的抵住了她的嘴唇，对着那双已经几乎毫无理智可言的眼眸，轻声问道：
　　“你要什么我都可以给你，但是白面鸮，你到底是以什么身份，在向我索求这些东西？”
　　已经迷糊到含住德克萨斯手指的白面鸮身子僵了僵，那对迷蒙的眼睛当中似乎有什么在做斗争，卷着德克萨斯食指的粉嫩舌头缓缓松开，她闭上眼睛，环住德克萨斯的肩膀，艰难地，用颤抖的声音说道：
　　“以……白面鸮……只是……白面鸮。”
　　“德克萨斯，白面鸮……想要你。”
　　德克萨斯回答：“那你要记得，你永远是白面鸮。”
　　“不是我的奴隶。”
　　她捧住白面鸮的脸颊，报以深吻。
　　而在那之前，德克萨斯已经咬破了自己的嘴唇，甜美的毒药便流进了白面鸮的口腔里，她欢喜地，贪婪地，幸福地将其咽下。
　　我好像……做不到这件事，主人。
　　在伸手剥去自己身上衣衫的那一刻，白面鸮这样想。
　　因为我早就是你的奴隶了。


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：
　　后崩坏书真带劲，就是既视感太重了，我一度以为自己在玩鬼泣合集
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第371节 第三百四十七章——小小温存

　　饭还是凉了，因为德克萨斯自己不是很饿，而白面鸮找到了更好吃的东西。
　　她们现在正裹着毯子一起在沙发上看电视，白面鸮缩在德克萨斯的怀里，德克萨斯则在吃她递过来的薯片。
　　“你在维多利亚这段时间里就天天吃这种东西吗？”德克萨斯皱着眉问。
　　“没有。”白面鸮小姐很果断地回答。
　　德克萨斯说：“可是你长肉了。”
　　白面鸮沉默了一会儿，然后说：“这是为了让主人感到舒适的必要手段。”
　　“……算了，随你吧，但是既然我来了，以后这种垃圾食品就少吃。”
　　白面鸮反驳道：“我是医生，有没有问题我很清楚。”
　　德克萨斯“嗯？”了一声。
　　咕咕咕小姐沉默片刻，随后小声道：“每天吃两包。”
　　“不行。”
　　“一包……”
　　“不行。”
　　白面鸮便把薯片一扔，爬在德克萨斯胸口上，一口咬住了她的脖颈。
　　当然是没咬下去的，只是在慢慢地舔而已。
　　“我听主人的。”她颇为幽怨地叹了口气，“反正也不会有主人好吃。”
　　“我的血你也要节制。”德克萨斯按住白面鸮的脑袋，“虽然不知道是怎么做到的，但是……你现在跟以前应该不一样了。”
　　就是在刚刚，德克萨斯在重新喂白面鸮血的时候，也许是那一刻的想法产生了作用，白面鸮在饮下德克萨斯的血之后，似乎从“离开德克萨斯的血”就活不下去的仆从……升格了。
　　起码现在，德克萨斯的血已经不是白面鸮的必需品，她可以离开德克萨斯很长一段时间也不会产生什么戒断反应。
　　德克萨斯的血现在对于白面鸮来说，应该算是，呃……极具营养同时美味一百倍的薯片，大概是这样吧。
　　好吃，但并不是不吃就会死的那种地步——虽然白面鸮小姐刚才和德克萨斯强调了好几次，在精神层面上，她不吃就一定会死，但德克萨斯不予理会。
　　这算是纯粹的意外之喜，德克萨斯并没有太在意，她现在倒是挺在意来之前想的那几个问题，不过鉴于白面鸮刚才的状态她就没问，至于现在……
　　鲁珀小姐看着枕在自己胸脯上，懒洋洋地看着电视的白面鸮，无声地叹了口气。
　　算是补偿补偿她吧，就不问那些煞风景的问题了。
　　不过，德克萨斯不问问题，白面鸮却突然先发制人了。
　　“主人。”
　　“嗯？”
　　她扭头看着德克萨斯，无机质的面庞上带上了些许质问的味道：
　　“我来到维多利亚已经快半个月了，这半个月里，我已经用能用的所有方法来寻找主人你的踪迹，但不是监控，还是别的什么，都没有找到你的任何活动痕迹。最后我才不得不用最原始的方法让那些混混来打听你。”
　　白面鸮小姐面无表情地盯着德克萨斯：“你这段时间……真的在维多利亚吗？如果不在维多利亚，你又在哪？为什么突然改变了自己的行程？”
　　“我可以理解为……”德克萨斯捏住了白面鸮的下巴，“你这是在担心我吗？”
　　白面鸮轻轻咬了咬德克萨斯的嘴唇：“还担心你被来路不明，意图不轨的人拐走。”
　　“也……”
　　她软软的头发垂落到德克萨斯光滑的肌肤上，枕着德克萨斯的肩膀，白面鸮低声说道：
　　“也怕你不要我了。”
　　“……不要在说这种话的时候偷偷把牙齿埋进我脖子里。”
　　德克萨斯推开贪吃的猫头鹰小姐：“只是……出了些意外，一些小事需要处理。”
　　“我没有质问主人的意思。”没能得逞的白面鸮有些遗憾地把姿势重新变回了躺在德克萨斯怀里，“我就是想撒娇。”
　　她用一种很平淡，甚至有些趋于机械化的语气说出“我想撒娇”这种话，听起来反而有种别样的感觉。
　　“再撒娇也不会给你多喝。”
　　白面鸮只是翘了翘嘴角，不说话。
　　她很清楚她的主人到底是一个怎样的人，在对待女孩子这件事上，她有时候也经常会口是心非，并不是因为傲娇，而是因为心软。
　　让人想要溺死在她怀里的那种心软。
　　“你这段日子……就用这些东西打发时间吗？”德克萨斯看着电视上的苦情剧，有些欣赏不来。
　　“只是偶尔换换口味而已。”白面鸮神色平静，“维多利亚可是个表面上看起来高洁又华贵的贵族小姐，实际上……”
　　她拿起遥控器，在德克萨斯看来毫无规律地乱按了一通。
　　结果，电视先是一黑，在一阵杂音之后……突然变成了，呃……不好用语言描述的画面。
　　“这是直播。”白面鸮一脸淡定地又向德克萨斯投喂了薯片，“贵族专用频道，一般人搜不到的。”
　　德克萨斯的表情有些微妙：“所以你的意思是……你平常看这个？”
　　“不可以吗？”白面鸮困惑地看着德克萨斯，“我又不是一天到晚都在看电视，每天一两个小时也没什么不好。”
　　“不然我把主人的内衣带出来还有什么意义？”
　　德克萨斯愣住了，她突然反应过来，在翻进白面鸮卧室的时候，好像确实有几件黑色蕾丝边的内衣看起来很眼熟……
　　“……你从哪偷来的？”
　　“这不是偷，这是和能天使小姐她们的友好交换。”白面鸮一脸认真地回答，“我用主人身上的敏感数据和偏好体位和她们达成了一个你情我愿的正当交易。”
　　“公平……交易？”德克萨斯按住了白面鸮的大腿。
　　白面鸮沉默片刻，在电视里传来的粗重喘息声中，逐渐将手往下游移。
　　“过了这么一段时间，主人的敏感数据和偏好体位好像也该更新了，我用旧的数据和她们做交易，确实不公平。”
　　猫头鹰小姐把脸埋在德克萨斯的发间，轻声低吟着：
　　“今天刚好是女女环节，主人……你觉得电视里的体位怎么样？”
　　德克萨斯翻了个身，把她压在沙发上，裹在两人身上的毯子滑落，晃人眼睛的细嫩奶白色肌肤紧贴在一起。
　　“好不容易洗完澡，你又不安分。”德克萨斯叹了口气。
　　“那就再洗一次……不，两次好了。”
　　贪吃的白面鸮小姐这样回答。
　　……
　　今晚。
　　猫儿叫了一整夜。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第372节 第三百四十八章——危险的塔露拉

　　德克萨斯醒得很早，她的作息比白面鸮规律起码一百倍，就算昨晚胡闹的有些久，她也早早就起来了。
　　虽然把自己的手从白面鸮的两团丰软加怀抱中拔出来有些困难，但德克萨斯还是没有惊醒白面鸮，大概是昨晚真的太累了。
　　往楼下走，德克萨斯一边想着早餐做什么，一边在想塔露拉的事。
　　她其实很犹豫，因为虽然只是去了解，去知晓那些凌驾于常理之上的神秘力量，但经历过汐斯塔事件的德克萨斯很清楚——对于祂们来说，即便只是认知，也足够杀人。
　　自己是否要做些准备？在那过程中会发生些什么？以及……她到现在为止，其实也还并没有信任整合运动。
　　整合运动给她的正面印象，都来源于霜星和爱国者，德克萨斯并非担心这次赴约是个陷阱，而是在警惕任何可能发生的意外，毕竟她这么多年就是这样活下来的。
　　“既然还没找上我，那就先尽可能地做好准备好了。”
　　在厨房打鸡蛋的德克萨斯叹了口气：“好像……没什么立场可以去批评她了。”
　　有白面鸮，德克萨斯就能尽可能的在情报方面做好万全的准备，虽然让她一个医疗人员来做这种事挺过意不去的，毕竟这不是她的本职。
　　虽然不依靠白面鸮，德克萨斯也可以获得不少的情报——莫克利那个无名小卒都还记得她的存在，那么那些所谓的“帮派大佬”应该也还记得自己在德克萨斯的刀下瑟瑟发抖的模样。
　　不过这么做，麻烦也不小就是了。
　　上城区不在乎下城区如何混乱黑暗，但德克萨斯很清楚，一直有人在盯着伦蒂尼姆的底层街道，他们不会允许一个统合了整个下城区的帮派出现，这也是为什么当初格拉斯哥帮在已经有了德克萨斯的情况下，并没有选择吞并扩张的原因。
　　一方面是推进之王的本意，格拉斯帮在她手中并不是获取权利的工具，而是左右平衡的标尺，而另一方面，就是她也在忌惮上城区的注视。
　　德克萨斯的重新出现也许会打破伦蒂尼姆底层街道现在的脆弱平衡，并且进入某些有心人的眼中，而这件事所带来的后果……是她本人无法预料的。
　　当初那个找上德克萨斯的巫师到底是怎么样的存在，德克萨斯曾做过揣测，唯一得出的结论是……祂在伦蒂尼姆必然身居高位，就像德克萨斯早就察觉推进之王那掩盖与市井气息下的威严与高贵一样。
　　而现在，身为整合运动领袖的塔露拉之所以能在维多利亚待上这么久，绝对和她身为德拉克脱不开干系。
　　德克萨斯并不想在此行中牵扯到任何政治有关的东西，因为这是维多利亚，她一旦深陷某个政治漩涡，一定会给推进之王带来巨大的麻烦。
　　所以德克萨斯只是在那个微不足道的混混身前表露了自己的身份。因为他算不上什么人物，这种人在伦蒂尼姆底层街头遍地都是，他们说的话就算是实话也不会有人信——即便是德克萨斯还在维多利亚的时候，就有人打着她的名头招摇撞骗，在她不在的这段时日里，估计出现过无数次“格拉斯哥的饿狼回来了”这种谣言。
　　当德克萨斯把早饭做好的时候，白面鸮也揉着眼睛从楼梯上走了下来，不过看样子……似乎还没有洗漱。
　　“起码把内衣给穿好啊……”德克萨斯叹了口气，“刷牙洗脸了吗？”
　　“……没”
　　白面鸮小姐迷迷糊糊地回答。
　　于是德克萨斯把她拽到了洗手间，花了二十分钟帮白面鸮洗脸刷牙顺带整理头发，等回到餐桌上的时候，早饭都快凉了。
　　“在龙门的时候，你也没邋遢到这个地步才是。”
　　德克萨斯戳了戳白面鸮的额头：“明天我可不会再帮你洗脸了。”
　　白面鸮顶着德克萨斯的手指凑过来：“那主人给我喂早饭好不好。”
　　鲁珀小姐嫌弃地推开白面鸮：“你这样还好意思叫我主人。”
　　“不管主人要什么我都会答应。”白面鸮眨了眨眼睛，“所以才是主人。”
　　“这和我想要主人喂我吃饭又不冲突。”
　　“别闹了，有正事。”
　　德克萨斯很清楚那张平日里无机质的面庞下藏着怎样的坏心眼和有些病态的火热，不跟白面鸮讲清楚的话，她一定会把任何话题都插科打诨到十八禁话题，并且尝试从话题转移到实战。
　　虽然在外人面前，她绝对是一副矜持而冷淡的模样，但在面对德克萨斯的时候，是肯定会放纵到这个地步的。
　　——这一点也归功于某个嘴硬心软的鲁珀小姐从来很少强硬地拒绝就对了。
　　听到是正事，白面鸮显得有些失望，但好歹也认真了起来。
　　“主人需要我做什么？”
　　“伦蒂尼姆，这座城市。”德克萨斯看着白面鸮，“到底涌入了多少感染者？”
　　“很多。”白面鸮沉默了一会儿，然后摇头，“出乎主人想象的多。”
　　德克萨斯皱眉：“仅仅只是因为塔露拉是个德拉克，维多利亚的上层就能允许她做出这种对社会带来巨大动荡的事吗？”
　　“你不知道那个女人有多可怕，主人。”
　　白面鸮的神情严肃了起来，她握住了德克萨斯的手，一字一顿地说道：
　　“我非常，非常不同意你一个人去见她。”
　　“……发生了什么？”
　　是白面鸮在龙门帮助德克萨斯和塔露拉牵线搭桥，所以白面鸮对于这些事的了解远超过德克萨斯身边的任何女人，她所做的准备自然也比任何人都要充分。
　　在德克萨斯离开后一直到来维多利亚的这段时间，白面鸮都一直在做准备，关于塔露拉，关于维多利亚，关于整合运动，关于……一切的局势。
　　“那些涌入的感染者，绝大多数都消失了……是的，就是消失。”
　　白面鸮低声说道：“那么大的人流量，我却在维多利亚的公开网络上找到与之相对应的数据，而整个伦蒂尼姆，因为感染者涌入所产生的矛盾虽然增加了，但是……远没有到高度激化的地步。”
　　“而这，只是伦蒂尼姆一座城市。”
　　“我现在根本无法想象，整合运动的兵力到底扩充到了什么地步——他们甚至有维多利亚官方在主动作掩护。”
　　白面鸮深深地叹了口气。
　　“同时，因为底层街道的特殊帮派文化，感染者组成了自己的帮派，这些感染者成为了灰色秩序的一部分，所以反而没有像其他国家那样不堪。”
　　“更关键的是，因为这个举措，维多利亚在泰拉的声誉逐渐高涨——这主要体现在感染者群体之间。”
　　“许多学术专家，技术人员，甚至是其中的顶尖人才都出逃到了维多利亚，因为……他们是感染者，他们在维多利亚身上看到了一丝希望。”
　　白面鸮冷笑：“呵，主动出逃，这明显就是维多利亚趁着这次舆论风口，不断从其他国家疯狂的吸纳社会地位尴尬的感染者人才。”
　　“而这个策略，即便不是出自塔露拉，也必然和她有关。”
　　“主人，你要相信我，能一边无声无息地吸纳大量感染者，一边执行，或者想出这种策略的人……”
　　在德克萨斯逐渐凝重的神色中，白面鸮轻声地说道：
　　“她根本不是什么为了大义的理想主义者，更像是个……在政局中厮杀已久的政客。”
　　“不要相信她，绝对不要。”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第373节 第三百四十九章——快用你的白金想想办法

　　白面鸮说的很有道理，但德克萨斯有非去不可的理由。
　　这么多的努力，都是为了见证这个世界的真实，她是芬里尔口中的被选中者，是无数流淌着祂血脉中的，唯一一个走到现在这个地步的人，但德克萨斯并不想自己成为什么东西的载体，没有人会想自己成为谁的载体。
　　距离解开芬里尔给自己设下的无形牢笼还遥不可及，但起码现在……德克萨斯得知道祂，以及祂的那些同类，那些隐藏于表象之下的真实到底是什么，她才有走出下一步的可能。
　　否则连自己的方向在哪都不清楚，只能听天由命，那还谈什么改变命运。
　　白面鸮看着德克萨斯的脸，似乎早就知道她会做出什么选择一样。
　　“如果主人执意要去的话，请务必做好万全的准备和对策。”
　　“所以我才需要你的帮助。”
　　德克萨斯看向白面鸮：“关于塔露拉……你有什么渠道可以获得她的情报吗？”
　　“太困难了。”白面鸮摇头，“虽然那些高层的人都知道塔露拉待在维多利亚，但是……知道和找到她在哪，是两码事。连她在哪都不知道，想得到有关她的信息就更不可能了。”
　　“因为那个女人根本不需要通过现代科技进行联络，无数的感染者自身就构成了一张密密麻麻的网，她想获得什么信息，想传递什么信息，通过那张网完全可以实现，这就是她可怕的地方。”
　　猫头鹰小姐一脸担忧：“主人，她真的太危险了。”
　　“难道只能通过街头帮派来获得消息吗……”
　　德克萨斯凝眉沉思着。
　　“白面鸮，你刚刚是不是说……感染者也组成了自己的帮派？”
　　“是的。”白面鸮点头，“他们很快适应了维多利亚底层人民的生活法则，借由这种帮派文化更好地渗透进了维多利亚，才没有对维多利亚的社会带来巨大冲击。”
　　“毕竟……”
　　她的语气变得有些鄙夷起来：“在那些大人物眼中，上城区才是真正的伦蒂尼姆，才是真正的维多利亚。”
　　“帮派啊……”
　　从莫克利的口中德克萨斯已经得知，即使过去了这么久，格拉斯哥帮的影响力也没有消退，而她本人也并没有被这座城市的人给遗忘，按照她在伦蒂尼姆街头的声望，想要得到什么消息不过是轻而易举地事。
　　不过这样暴露身份就没有任何意义了，就和德克萨斯之前考虑的一样，这不仅没有意义，还可能给她带来更大的麻烦。
　　那这样看来，根本无法开始着手所谓的准备和对策啊。
　　她完全没有办法获得半点有关塔露拉的消息，哪怕是知道她在哪，都能通过地图来分析撤退路线和可能出现伏击的地点，在一无所知的情况下，又谈什么所谓的准备呢？
　　准备和塔露拉对拼？德克萨斯虽然在这段时间里实力大涨，但她还是很清楚的，自己绝对不可能是塔露拉的对手。
　　看着德克萨斯沉重而纠结的模样，白面鸮沉默许久，似乎下定了什么决心。
　　“主人……我有个视频要给你看。”
　　“……视频？”德克萨斯愣了一下，随后警惕起来，“现在是在谈正事，你可不要再放那种东西 了。”
　　“不是，是……”
　　她把德克萨斯带到客厅，打开了自己的笔记本，同时调出了一份监控录像。
　　掐头去尾，白面鸮截出了最关键的那个时间段，让德克萨斯观看。
　　“这是我这段时间通过监控调差主人的时候获得的意外收获。”
　　“仔细看……也不用仔细看了，主人的话，应该能很轻松就能认出来才对。”
　　德克萨斯眯眼看着并不是很清楚的监控视频，在白面鸮展示的那个片段中，有一抹白色的身影一闪而逝。
　　在那一瞬间，连重放，慢放都不需要，德克萨斯便确定了那个人是谁。
　　“白金？！”
　　她不可思议地看着显示屏：“她为什么会在这里？”
　　“有可能是罗德岛的指示，有可能是无胄盟的指示，还有可能……”
　　白面鸮指了指自己：“和我一样，只为了主人而来。”
　　德克萨斯一脸头疼：“我该感到高兴吗……”
　　“按照现在的情况，确实如此。”白面鸮点头，“主人不好以往日的身份出面，而我用我自己的渠道则根本无法做出什么有效的举措——去找那些效率低下的混混那已经是我能做到的极限了。”
　　猫头鹰小姐面无表情地说道：“如果不是没有选择，我真的很不想用这种老套故事里的老套情节中的老套手法。”
　　“这个时候，白金小姐的出现就显得很及时，她的身手值得主人信赖，专业性也值得主人信赖，更重要的是……”
　　她颇有些不高兴地撇了撇嘴：“信赖值也很值得主人信赖，没错吧？”
　　德克萨斯有些尴尬，白面鸮说的没错，无论是从身手，专业程度，还是可信赖度上，白金都是毋庸置疑地最合适人选。
　　但这么做……总有种把她当成工具人的感觉，如果白金来维多利亚真的是来找自己的还好，可她要是本来就身负任务，自己还怎么好意思让她无条件的帮自己呢？
　　白面鸮读出了德克萨斯脸上的犹豫，显得有些诧异：“主人……白金小姐在你眼中，到底是怎样的？”
　　德克萨斯愣了愣：“为什么问这个？”
　　“因为你在让白金小姐为你做事这件事上犹豫了。”白面鸮很干脆地回答，“你不是那种会拒绝那些关系亲密的女人对自己付出的人，你和白金小姐之间的关系……没有亲密到这个地步吗？”
　　白金对德克萨斯来说到底是怎样的？
　　这并不是一个好回答的问题，因为那个阶段的德克萨斯……很特殊。
　　她处在一个只是想完成任务，其它事都不在乎的阶段，高效又冷酷，不会有什么多余的情感，如果白金是迟一些遇到德克萨斯的，估计早就成事了，可惜她不是。
　　在那段时间中，白金算是德克萨斯的搭档，但德克萨斯的精神状态又恰好处于那个并不是多么正常的时刻，所以她们的关系就变得复杂又特殊了起来。
　　很显然，白金对德克萨斯抱有的绝对不只是同事和搭档之间的情感那么简单，而德克萨斯本人也是知道的，但那时的她并不在意也不想去在意这种事，于是就让她们之间暂时变成了这样。
　　可现在，德克萨斯已经脱离了那种状态，情感也更加丰富了，但她回头正视白金和自己的关系的时候，也会十分别扭。
　　她们之间需要一个契机打破这份尴尬，但在那个契机到来之前……两人之间依然尴尬。
　　而且如果去拜托白金的话……
　　德克萨斯看了看满脸写着“我不高兴”的白面鸮。
　　这里不是又要鸡飞狗跳起来？


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第374节 第三百五十章——天马与狼的轮舞

　　月夜下，有一个白色的鬼魂在高楼间游荡。
　　伦蒂尼姆现在需要这样的鬼魂，确切地说……是有的人需要这样的鬼魂。
　　在这背后，是一桩又一桩令人作呕的交易。
　　至于鬼魂自己，她并不在乎那些事，做她这行，去追究手头工作之后的事，是最不合格的。
　　而她有幸跟另一个业务十分娴熟的鬼魂共事过，从她身上学到了不少东西。
　　但是，她也不想承认自己在她身上学到了多少东西。
　　伦蒂尼姆的上城区是令人眼目缭乱的繁华，即使是午夜，以白金为代号的女人仍能从高楼上看到璀璨的灯火。而在这座城市的另一头，即便是白天也仿佛笼罩在黑暗里。
　　她抵达了目的地，鞋跟与地面碰撞，声响清脆。
　　持弓，撘箭，瞄准，拉弦。
　　柔软的腰肢随着弓弦的张开弯出了诱人而致命的弧线。
　　半眯着眼的白金轻声道：
　　“晚安。”
　　乌黑的箭矢裹挟着空气的尖啸声离弦而去，一霎间撞碎了玻璃，贯入那个坐在位置上谈笑自若的男人的脑袋里。
　　当尖叫声响彻那栋酒店的时候，白色的幽灵已经姗姗离去了。
　　“频率下来了这么多，感觉好像快结束了啊……”
　　她悠然地在楼顶散步，只是表情却不似步伐那般自在。
　　“组织那边要是没任务的话，我好像也拖不了多久。”
　　身为当初罗德岛阻截乌萨斯整合运动小队中的一员，白金私自改换行程，前往维多利亚，当然是有正当理由的，因为在身为罗德岛的干员之前，她还是无胄盟的一员。
　　搬出了“无胄盟的任务命令”这个借口，白金便愉悦地朝着维多利亚前进了——虽然从理论上说这并不是借口，因为无胄盟真的有要求白金在维多利亚做事。
　　虽然在白金看来，那只是顺手要做的事情而已，因为本来就生性懒散的她，怎么因为能去维多利亚干活而这么积极？
　　白金小姐抬头看着月亮，神色恹恹又幽怨。
　　“德克萨斯那家伙到底跑哪去了。”
　　和扑了个空的白面鸮一样，白金也完全没有德克萨斯的行踪，确切的说……她比白面鸮要更加难受，因为她来的时间比白面鸮要早很多。
　　同样的，白金一开始也用了很多方法去寻找德克萨斯，这些方法比不懂行的白面鸮更加细致和具有针对性。
　　可在经过很长一段时间却没有得到任何有用的讯息之后，白金就放弃了。
　　这种情况，要么就是德克萨斯不在维多利亚，要么就是她不想见自己，这两种可能无论是哪种，白金觉得都没有必要再查下去。只是……如果是后者的话，那么她在见到德克萨斯之后要做的事就更多了。
　　至于现在，她基本上过着和白面鸮差不多的生活，只是偶尔会有工作罢了。
　　而事实上，让白金现在仍然能保持如此轻快又自在的步调解决掉目标的，当然不可能是她现在悠闲的生活。
　　只是每次在执行任务的时候，白金都会想，也许明天早上起来就能见到德克萨斯，这样她便会开心不少，下手也利落不少。
　　只是每次醒来，她又会告诉自己，那个该死的混账鲁珀女人早就跑到别的地方和别的女人你侬我侬了，才没有空来管自己。
　　结果再到执行任务的时候，她还是会想，明天再上起来说不定就能见到德克萨斯了。
　　比如说现在——
　　“指不定她今天才到维多利亚呢。”
　　白金小姐对自己说着这句重复了好多好多次的话。
　　她打了个哈欠：“回去睡觉吧还是。”
　　白色的天马轻巧地在楼顶间跳跃，霓虹灯火和皎白月色给她纯白色的炫目长发镀上了一层朦胧的辉光，只是无人欣赏。
　　虽然嘴上说着早早回去睡觉好了，但她却在林立的楼房间逐渐放缓脚步，闭上眼睛，踮起脚尖，慢慢地……起舞。
　　白金是个热衷于享受的人，享受不等于偷懒，偷懒只是一种手段，用来达成享受的手段。
　　在月光下，在高楼间，在繁华和衰败的交界处，在沉湎酒色和麻木颓唐的众人之上起舞，哪有什么比这更能满足少女心的东西呢？
　　她嘴角翘起，渐入佳境，跳的并不是单人舞，却也很开心。
　　而正当美丽的天马伸长脖颈，张开双臂，像是渴求着谁的怀抱一样的时候，一道她再熟悉不过的声音让她整个人都冻在了原地。
　　“我不知道……你还有这个爱好。”
　　坐在阳台边缘的鲁珀小姐表情有些微妙。
　　白金曾幻想过和德克萨斯在维多利亚相逢的无数个场景，也许是在暖阳下的街道上偶遇，也许是在咖啡厅中听到了她的声音，甚至可能是在执行任务的时候与她不期而遇，但她唯独没想过……她们会在自己自我陶醉的时候，以如此尴尬的方式相遇。
　　白金小姐现在大脑中空荡荡的，她不知道自己现在该做什么，该说什么，也许她该驳斥德克萨斯干嘛突然跟鬼一样出现，又或者吐槽她什么时候有了偷窥的癖好来转移话题，但她发现自己做不到。
　　全身上下的血液好像都在往脸上和脑袋上涌，心跳声急促地像是在催白金快点转身逃跑一样，手脚不听使唤，话也说不出来。
　　不应该如此才对，不应该如此。
　　她是骄傲的，狡黠的，不管怎样都能占据着主动权的白金，她现在应该是在毫无负担地和德克萨斯谈笑，或者生气地质问她这段时间到底去哪了才对，不应该是这副像没谈过恋爱的小姑娘一样手足无措才对。
　　她只能眼睁睁的看着德克萨斯朝自己走过来，看着自己的眼睛，把手搭到了自己的手上。
　　“介意多个舞伴吗？”
　　在白金眼中，倒映着那张英气而绝美的面庞，她把头发束在脑后，月光因此能照耀着她脸庞的线条，明明那么柔和，却像一把刀扎刺了白金的心口。
　　她的手揽住了她的腰。
　　在那一瞬间，白金好像取回了自己的所有勇气，她脸上的潮红褪去，暗金色的眼瞳中也不再满是慌张，心跳逐渐平复，四肢又重新属于自己。
　　现在，她的全身上下都在催促她做出现在最该做出的选择和回答。
　　天马小姐轻轻推开了揽住了自己的狼，她后退，微微抬起下巴，脸上是骄傲的笑容：
　　“如果你认真求我的话，我就答应。”
　　她身前的狼愣了愣，然后无奈地微微躬身，伸手邀请。
　　在月光下，她柔声问：
　　“能请你跳一支舞吗，美丽的小姐。”
　　白金优雅地把手搭在德克萨斯的手上，眯眼笑着：
　　“我答应了。”
　　在那一刻，德克萨斯如果抬头，即便是她也可能会被眼前的景象迷到微微愣神。
　　因为世间景色茫茫多，最美不过是少女欢喜，眉眼含情。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第375节 第三百五十一章——猫头鹰VS天马

　　“亏你能找到我。”
　　白金捧着一杯奶茶，和德克萨斯走在空荡荡的大街上。
　　“你的老毛病了。”德克萨斯看了白金一眼，“行动的时候老喜欢在屋顶上乱跑。”
　　白金振振有词：“我可是狙击手，寻找制高点有错吗？”
　　“那么在完成任务之后老老实实撤退应该也不是什么难事吧？”
　　天马小姐哼了哼：“你不懂。”
　　白金大概是德克萨斯所见过的最典型的女孩子了，那种你一和她讲道理，讲输了是你本来就有问题，讲赢了就是“你不懂”，“你知道些什么”的那一类女孩子。
　　享受个人时光是一件很美好的事，白金喜欢那种在楼房顶端轻巧翻越的轻灵感，无拘无束的自由总是让人沉醉其中，不过现在……
　　有人陪着，倒也不错。
　　她悄悄看了眼德克萨斯，发现她并没有喝奶茶，而是提在手上，还特意给那杯奶茶加了保温。
　　机敏如她，当然知道这不是德克萨斯买来给自己喝的了。
　　“你什么时候喜欢喝抹茶味的奶茶了？”于是，白金小姐装作漫不经心的这样问道。
　　她要看看德克萨斯会怎么回答，按照她以往的性格，绝对是张口就说这是给别人买的，但现在……
　　白金现在已经吃不准德克萨斯的性格和脾气了，在罗德岛共事的那一段时间里，德克萨斯的行为就已经完全颠覆了白金对她的印象，而刚刚那场舞……说实话，要不是白金清醒得早，说不定已经沦陷了。
　　嗯……是白金小姐自己觉得自己现在并没有沦陷。
　　“不是买来自己喝的。”出乎意料的，德克萨斯给出了白金一开始想到但不敢确信的答案。
　　她还是这么直的吗？那么在罗德岛的时候和刚刚又是怎么一回事？
　　白金有些困惑，但还是接着问下去，语气和表情都十分到位——那种隐而不发的不满：“那是给谁喝，你住的地方还藏了别的人吗？”
　　“……不是我藏她。”
　　德克萨斯回答：“是我住在她那。”
　　白金心一沉，这可不是个好消息。
　　如果德克萨斯是自己住的话，那么她当然可以堂而皇之的和德克萨斯一起住，而现在德克萨斯是住到别人家里，那这件事……就开始有点棘手了。
　　一杯没什么大碍的奶茶套到了重要情报，白金心里十分满意——她又不是真的小气到连一杯奶茶这点小事的醋都吃，否则她早就该气死了，
　　“那你现在是要带我去她那？”白金不动声色地问道。
　　“不然我晚上住哪。”
　　机会！
　　“你觉得我晚上住哪？”白金这样反问。
　　德克萨斯默不作声，不知道是什么意思。
　　“德克萨斯……”天马小姐皮笑肉不笑地说道，“你该不会当我没地方住吧？”
　　“……当然不是了。”
　　德克萨斯叹了口气：“你应该知道的，我把你带去是为了什么。”
　　“我只是想让你们见一面，因为你们迟早得见，而且她你也是认识的。”
　　“我认识的人？”
　　白金瞬间高度警惕了起来，她几乎是第一时间想到了那个残暴的耀骑士。
　　“不会是临光吧！”
　　“你在想什么。”德克萨斯的表情有些微妙，“临光怎么可能会跟着我跑到这来。”
　　“哼哼……这可说不定。”白金哼了哼，“那不是她的话，又会是谁？”
　　“白面鸮。”
　　“白面鸮，白面鸮……哦，你的那个……女仆？”
　　白金上下打量着德克萨斯，表情突然变得轻松了起来，似乎好像没什么东西可担心了一样。
　　她自然是认识白面鸮的，毕竟德克萨斯把白面鸮带回到罗德岛的时候，动静可闹得一点也不小。
　　不过十分奇妙的是，罗德岛内所有对德克萨斯有想法的女孩子们，在对白面鸮保持了一定程度的高度警戒之后，很快就放下了对白面鸮的戒心，她们几乎一致认为——这个喜欢整天跟在德克萨斯身边的女人，不是威胁。
　　为什么？因为她是真的把德克萨斯当成了自己的主人，只要看见过白面鸮对待德克萨斯的样子，就能看清冷冰冰的面庞下那份渗到骨子里的狂热。
　　简答来说，白面鸮是一个超级德克萨斯控，但是她只是单纯地控德克萨斯，对于其他的任何事都完全不在乎——就算有一百个人在那争德克萨斯，知道不会干扰到她控德克萨斯，那她就什么都不会管。
　　把白面鸮视为敌人的，只有那些占有欲极强，希望排除掉德克萨斯身边其他人的女孩子们，至于剩下来的那部分……自然不觉得白面鸮有什么威胁，因为不去干扰她，她真的就没有任何威胁。
　　一个可以和平相处的女人。
　　白金暗自点头，她对德克萨斯并没有什么病态或是极端的占有欲，她很享受和德克萨斯在一起的感觉，想要把这种感觉，不断延伸下去，只是区区一个女仆，她还是可以接受的。
　　“行吧，那我就跟你去看看她。”
　　白金慢慢地喝着奶茶：“不过，你把我拉过去了，今晚我可就要睡你那里了。”
　　“我会负责的。”
　　“这可是你说的。”白金朝德克萨斯伸出了小拇指。
　　德克萨斯看着她，有些无奈地伸出了自己的小拇指。
　　结果白金却把手缩回去了，看着德克萨斯，抿嘴笑：
　　“你是小孩子吗，德克萨斯？”
　　“那这样是不是代表我可以说话不算话了？”
　　“你敢！”
　　白金瞪了她一眼，伸出小拇指勾住了德克萨斯的小拇指，用力晃荡了两下。
　　“骗、人、就、是、小、狗！”
　　她盯着德克萨斯的眼睛，一字一顿地说道。
　　“放心好了……我不会让白面鸮把你赶出来，她也不至于做到这种地步。”
　　德克萨斯收回手：“现在安心了点吗？”
　　“这才不是求安心。”白金哼了声，“这是免得你想当小狗，提前替你说好了。”
　　“是是是……”
　　……
　　……
　　白金发现自己错了，错的很离谱。
　　当她随着德克萨斯一同回到公寓，看见坐在沙发上，穿着X体围裙等待着德克萨斯回来的白面鸮的时候，当她看见白面鸮即使是这副穿着，看着自己也面不改色的时候，她就知道——
　　这个女人，是个大敌！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第376节 第三百五十二章——“只有一张床”

　　白面鸮也不是第一次穿X体围裙了，除了上次德克萨斯带恩雅去她那的时候，她之后又穿了好多次，似乎颇为热衷于这种小小情趣。
　　当然，每次都是在德克萨斯完全不知情的情况下，这次也一样。
　　但对德克萨斯来说，这次明明不一样——因为白面鸮她是知道自己出去找白金的！
　　所以她这是在……
　　德克萨斯保持着沉默，她其实现在是很想先手出击阻止场面再这么继续尴尬下去的，但是她很了解白金——不管自己做什么，白金都不会轻易地略过这件事。
　　“啊。”
　　白面鸮面无表情地用无机质的声音说道：“主人竟然带客人回来了，真是不好意思呢。”
　　白金眼角抽了抽：“你说这句话的时候能不能先把快要掉下来的围裙肩带挂回去？”
　　猫头鹰小姐很矜持地把肩带拉了回去：“谢谢白金小姐的提醒。”
　　白金转头看向德克萨斯，冷笑：“你大晚上的还让人家做饭？”
　　“我不会做饭。”白面鸮很坦诚地说道，“这是情趣服装。”
　　“我觉得……”德克萨斯咳嗽了两声，“这么晚了，你们还是先休息比较好。”
　　“说到休息。”
　　白面鸮一本正经地说道：“主人，你知道的，这间别墅就只有两个房间还能睡人，其它的都没清理过。”
　　白金眯起眼：“然后呢？”
　　“然后？”
　　穿着X体围裙的女仆相当平静地说道：“由于我操作不当，现在只有一间房能睡人了。”
　　德克萨斯：“……”
　　白金：“……”
　　这跟她想的不太一样，难道不该是白面鸮逼着德克萨斯和自己一起睡，把她逼到另一个房间，或者直接把她逼走吗？
　　而且……操作不当？
　　迎着两人的目光，白面鸮低下头：“另一个房间的床被我弄湿了，请惩罚我，主人”
　　白金看向德克萨斯的眼神越发意味莫名起来。
　　然后，白面鸮接着说道：“现在，要去休息吗？”
　　德克萨斯低头看着手里的奶茶，突然有点后悔，她应该再买一盒安眠药的。
　　不过，她还没说话，站在她身边的白金却说话了。
　　“好啊。”
　　少女脸上挂着和煦的笑容：“能借用一下你的浴室吗？”
　　白面鸮点头：“二楼左转最里面。”
　　当白金上楼梯上到一半的时候，她又突然大声说道：“要提供内衣吗？主人的尺码你应该可以用，就放在浴室门口。”
　　然后，德克萨斯就听到“咚”的一声。
　　“……白金？”
　　“我没事。”
　　回答的声音瓮声瓮气的，好像在捂着鼻子说话。
　　德克萨斯无奈地转头看向白面鸮：“不要这样捉弄她。”
　　“她住我的房子，用我的浴室，等会还要睡我的床，还想抢我的主人。”
　　白面鸮面无表情的回答：“我凭什么不能捉弄她。”
　　她显然是可以按照白金所想的那样，故意气走白金的，以白金的性子，如果白面鸮真的那么做了，也绝对不会在这里多留。显然，白面鸮是为了德克萨斯做出了让步的，只是还在耍性子。
　　所以德克萨斯也没办法反驳，只能把手里的奶茶地给她。
　　白面鸮接过奶茶，放到茶几上，对德克萨斯张开双臂，半露在外的两团浑圆抖呀抖。
　　“我不想白穿。”她歪头说。
　　德克萨斯的表情有些僵硬：“她洗澡不慢的。”
　　白面鸮冷笑：“主人你当我为什么要把你的内衣放在浴室外边？”
　　“……不是所有人都有你这种癖好的！”
　　“如果主人把我玩弄到累了的话。”
　　咕咕咕小姐眨了眨眼睛：“我晚上就老老实实睡觉。”
　　德克萨斯犹豫再三，最后还是叹了口气。
　　“不准叫太大声。”
　　白面鸮含住了德克萨斯的手指，含含糊糊地说：
　　“不会的。”
　　……
　　……
　　白金探出头，发现德克萨斯正拿着睡衣站在浴室门口。
　　“将就着穿吧，”德克萨斯把睡衣递给她，“头发和尾巴吹好了吗？”
　　“……嗯。”
　　接过睡衣套在身上，白金轻轻嗅了嗅，这味道跟刚才……咳咳咳咳……
　　她的脸有些红，不过因为刚洗完澡的人皮肤总会比较红，德克萨斯也没怎么在意。
　　“那张床不小，挤一挤也可以睡。”
　　德克萨斯犹豫了一会儿，说：“如果不行的话，我可以去睡沙发。”
　　“谁让你谁沙发了？”白金瞪了她一眼，“我是那么不讲道理的人吗？”
　　德克萨斯怕的可不是讲道理，她是怕今晚会不会发生和道理无关的事。
　　“你那个大胸女仆呢？”
　　“……累了，她比较嗜睡，能撑到这么久等我回来已经很……”
　　“已经很有毅力了是吧？”白金挑了挑眉，“看来她还是蛮在乎自己的主权的嘛。”
　　德克萨斯默不作声地推开白面鸮卧室的门，房间里漆黑又安静，床靠墙的那边被子微微隆起。
　　白金有些意外，她还以为白面鸮会故意睡在中间膈应她，没想到竟然老老实实地睡在最里边。
　　妒忌心谁没有啊，倒不如说……白面鸮能做出这样的让步，已经有些出乎白金的意料了，她对白面鸮的好感度一下子高了不少。
　　于是乎，她对德克萨斯说：“你先进去吧。”
　　“……嗯。”德克萨斯点头，钻进了被窝里。
　　白金也钻了进去，这床确实不小，显然白面鸮在买床的时候考虑到了不少东西……
　　不过现在，即便是床不小，也显得小了起来。
　　德克萨斯为了不面向任何一个人正面躺着，白金却侧着身子，看着德克萨斯。
　　她借着月光和自己那超凡的视域，她能看到德克萨斯露在外边的精致锁骨和雪嫩肌肤，披散下来的长发还散发着阵阵幽香，她的身体也一样。
　　那修长的，白皙的脖颈离自己近在咫尺，当白金重新取回自己意识的时候，发现她离德克萨斯只剩下几公分的距离了。
　　然后，她优越的视力有发挥了独到的作用，她看见德克萨斯胸口的起伏并不是多么自然，她显然也……
　　少女的嘴角微微勾起，凑到德克萨斯的耳边吹起气：“一晚上两个美少女陪你睡觉，开不开心？”
　　接着她就看到德克萨斯头顶那两只毛茸茸的耳朵突然抖了抖，玩心大起。
　　“转到我这边来，德克萨斯，你不转过来，我就一直吹气了。”
　　过了大概两三秒，德克萨斯闭着眼睛把身子转了过去。
　　然后白金就后悔了。
　　因为她发现，面对着露出睡颜的德克萨斯，先吃不消的……反而是她自己。
　　天马小姐的心跳逐渐加速，她轻咳了两声，慢慢地，慢慢地用双臂环住了德克萨斯的脖子。
　　鲁珀小姐并没有反抗。
　　“今天就饶过你了，”她红着脸，语气还勉强保持着骄傲，然后闭上眼安然进入梦乡。
　　只能说，白金小姐真的太……纯情了，她并不知道，自己的那些小把戏，对早就身经百战的德克萨斯来说，根本就算不上什么。
　　真的让德克萨斯突然就有那么大反应的，自然并不是白金那些可爱的小动作，而是某个口口声声说自己老老实实睡觉，结果在德克萨斯钻进被窝之后，手就十分不老实地往某些地方钻的猫头鹰小姐。
　　为了不在白金面前露出破绽，得克萨斯真的尽了很大努力，还好白面鸮在刚刚真的是玩累了，所以德克萨斯也才没花太大功夫，不然……
　　只能说，顶着困意，并且身体还有点软绵绵轻飘飘的白面鸮女士，真的如同白金说的那样，非常非常的有毅力。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第377节 第三百五十三章——摸鱼达人的共同语言

　　这一夜，白金睡的很香，白面鸮睡得很香，德克萨斯……嗯，她睡得也还不错。
　　她起床的时候比较小心，没有惊醒这两个性子疲懒的女孩，白金应该是醒了的，转身又睡着了。
　　过了不知道多久，她才迷迷糊糊的睁开眼，发现自己面前的女人已经换了。
　　白金先是惊了一下，然后揉揉眼睛，仔细打量着白面鸮，小声嘀咕道：“她可这能招惹这些漂亮女人。”
　　“承蒙夸奖。”
　　白面鸮突然睁开眼：“白金小姐也很漂亮。”
　　被突如其来的睁眼吓了一跳，白金咽了两三秒，才说：“你醒了？”
　　“不然我怎么和白金小姐说话？”
　　她半眯着眼在床上蠕动了两下：“不过，哈啊……其实我还想再睡会儿。”
　　“但是主人做的早饭很好吃，比起睡觉，果然还是吃饭更重要些。”
　　“……那你怎么不起床？”
　　白面鸮有些诧异的看着白金：“白金小姐不也没起床吗？”
　　沉默突然降临在两人之间。
　　然后，她们俩几乎是异口同声地说道：“因为床上很舒服。”
　　这一刻，两个本性何其相似的女孩一下子拥有了共同语言。
　　“其实我更喜欢晒太阳的时候打个盹。”白金说，“罗德岛的舰桥很大，都可以般太阳椅出去。”
　　“我在楼顶的阳台放了沙发。”白面鸮很自然地说道，“有太阳的话，当然是晒太阳更舒服了。”
　　然后她们听到德克萨斯在下面喊：“起床洗脸刷牙吃饭了！”
　　“……哦~”两道拖长的，懒散的声音几乎是同时响起。
　　“不过其实天天睡觉也不好。”白金懒洋洋地在被窝里伸展了一下身子，“我只是享受那种悠闲自在的步调。”
　　“我只是需要更多的睡眠而已，虽然现在不需要了，但差不多已经是习惯了。”
　　白面鸮说：“习惯在更短的时间内完成该做的事和研究，空出来的时间不打发掉的话很无聊，就只能睡觉。”
　　“真是让人羡慕的悠闲生活。”白金撇了撇嘴。
　　“当然。”猫头鹰小姐点头表示赞同，“因为我有一个全泰拉最好的主人。你觉得像我这种一个普通的医疗人员，数据库管理员，能在维多利亚的上城区买到这么好的房子吗？”
　　白金愣了愣：“这是德克萨斯给你买的？”
　　“当然不是了。”白面鸮摇头，“虽然我想买的话，主人肯定不会拒绝，但是我也不会让主人破费。”
　　“这个房子。”
　　她指了指天花板：“是主人的老板赞助给我的，它听说我要去给德克萨斯帮忙，就顺带送了我一套房子，还送了我一张卡，说钱不用担心，照顾好主人就行。”
　　“这真的是老板会做的事吗！”白金一脸警惕，“她的老板不会是什么咸湿中年人吧？”
　　“主人的老板是一只企鹅，至于它有没有到中年，我不清楚。”
　　白面鸮解释道：“至于它为什么这么做，一是因为它不缺钱，而是因为它是主人的老板。”
　　“你不说我还没有反应过来，这房子应该不是一般的贵吧？”
　　白金仍有些狐疑：“德克萨斯的老板对她真的这么好吗？”
　　“我不是很清楚，你可以自己问问主人。”
　　白面鸮慢慢坐了起来：“该去洗漱了，主人差不多要催第二次了。”
　　“饭菜都要凉了！”
　　“你看吧。”咕咕咕小姐伸了个懒腰。
　　“你还真是了解她，还有……”白金的眼皮子抽了抽，“你昨晚原来是裸睡吗？”
　　“最近好像又变大了。”白面鸮显得有些苦恼，“穿着不舒服。”
　　白金低头看了看，表情变得糟糕了一些。
　　但由于德克萨斯做的早饭的香气已经飘进了卧室，她还是忽略了这小小的不快，爬起来洗漱去了。
　　中午——
　　“你原来这么会做饭的吗？”白金看了看桌上色香味俱全的五盘菜，又看了眼解下围裙的德克萨斯。
　　“离开卡西米尔之后学的。”德克萨斯解释道，“以前没那个必要。”
　　“嗯？”
　　白金敏锐的这句话所蕴含的意思。
　　“那是谁让你有了去学做饭的必要呢？”
　　“一个孩子。”德克萨斯十分自然地回答，“我不是很擅长照顾小孩，但是她……我需要尽心尽力。”
　　白面鸮问：“是艾雅法拉小姐吗？”
　　“嗯。”德克萨斯把饭端给了白面鸮和白金，“那时的她需要我做很多事。”
　　白金托腮看着她：“你到底经历了多少事情才变成了这样子啊，德克萨斯。”
　　“很多事情。”
　　德克萨斯坐下来看着她们：“有空的话会和你么说，不过话说回来，你们好像……”
　　“看起相处得来不错？”
　　白金和白面鸮对视了一眼，然后同时撇开视线。
　　“白金小姐是个有趣的人。”这是白面鸮的话。
　　“你的女仆也还算不错吧。”这是白金的话。
　　虽然不知道是什么让这两个女孩之间的关系一夜之间就缓和了不少，但没让自己头疼就是好事。对此，德克萨斯送了一大口气。
　　在她眼中，白面鸮和白金的相性其实并不好——白面鸮看起来对很多事都无所谓，但实际上她对德克萨斯的占有欲是很强的，虽然每次都会让步，但在让步的过程中都会用各种手段捉弄或是膈应一下突然插进来的其它女人。
　　而白金是最受不起这种看似是暗地里，实则就等于明着来的小手段了，按照她的脾气，要是没弄那么一下，估计都会直接摊牌翻脸，到时候德克萨斯就进退两难的卡着了。
　　最有尴尬的是，她们双方其实都并没有带着恶意做出这种事，白面鸮虽然占有欲强，但她总是会把德克萨斯的事项放在最优先的考虑位置，那些捉弄只是出于小小的不满和恶趣味而已；而白金……她只是单纯的性子高傲，不愿意那么轻易地妥协答应罢了。
　　好在这一次，白面鸮让步的力度大了很多，而白金也稍微收敛了些自己的脾气，不然她又有的头疼了。
　　实际上，德克萨斯并不清楚，这两个女孩在早上洗漱的时候，到底达成了多少共识。
　　“你好像对工作不是很上心的样子。”
　　“工作是为了生活，我有其他想做的事，很多。”
　　“所以说啊，我也是怀着这种心情翘班……不对，是享受生活的。”
　　“嗯……”
　　天天摸鱼身体棒！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第378节 第三百五十四章——渣狼小姐的专属操作

　　白金和白面鸮十分出人意料的关系不差，对德克萨斯是个好消息。
　　虽然她算是处理过不少女孩之间的矛盾，就算是种类不尽相同她也可以应付的过来，但这可不代表她乐于见到女孩子们明枪暗箭的交锋。
　　更何况就目前而言，她偏向哪边都不好。在双方没有闹出矛盾的情况下，她才好开口找白金帮忙。
　　“帮忙？”
　　矜持地擦着嘴的白金一下子把丝巾按到了桌上，她盯着德克萨斯，一字一顿地说道：
　　“你把刚刚的话……再说一遍？”
　　“我需要你帮个忙，白金。”德克萨斯老老实实地回答。
　　“等一下……”
　　白金拿出了自己的手机，打开录音：“再说一遍。”
　　“……我需要你帮我个忙，白金。”
　　然后，德克萨斯就看着白金以一种十分奇怪的，像是快憋不住什么东西似的表情把手机收好，深呼吸了好几次，脸上挂起了从容又优雅的微笑：
　　“先说说看要做什么？”
　　“关于整合运动，关于……塔露拉。”
　　德克萨斯把自己需要的东西告诉给了白金，她需要有关塔露拉的情报，哪怕只是她隐藏着的位置也好，地形也好，总比什么也不知道就走到人家大本营要好。
　　听完德克萨斯的话之后，白金脸上的从容和优雅有点维持不住。
　　德克萨斯一眼就看出来了：“并不是一定要……”
　　“我可不是觉得这有多少难。”还没等德克萨斯说完，白金抢先开口，“只是有些……冲突。”
　　“冲突？”
　　天马小姐双腿交叠，眉头微皱：“虽然上头这次没说过雇主是谁，但从这段时间出的任务还有接头人，我大概还是猜出来了，我这一次的雇主……就是整合运动。”
　　白面鸮接道：“这段时间，维多利亚确实有多名政商界人士遭到暗杀，有些是隐藏在幕后的大亨，有些是摆在台面上的傀儡，这些人的影响力其实不大，民众是很难察觉到的，但是……”
　　“但是他们圈子里的人都心知肚明。”白金摆了摆手，“我的任务是越来越难做了，还好昨晚那个只是个不入流的小角色，不然要麻烦死。”
　　“整合运动……在暗杀维多利亚的政商界人士？”德克萨斯的眉头微微蹙起，“她为什么要这么做？”
　　“很不可思议对吧，我也这么觉得。”
　　白金双手托腮：“一个感染者组织，在挑衅一个国家机器，简直就是疯了，而且塔露拉本人好像就在维多利亚吧，她可真不怕死。”
　　德克萨斯沉默片刻，说：“因为雇主是整合运动，所以一旦被发现你在刺探他们的情报，会对你在无胄盟内部的评价有影响，对吗？”
　　“我才不在乎那种东西。”
　　白金有些不屑地摇头：“他们有也只有一个白金，这种小事碍不到我，我只是觉得暗地里阴雇主有违职业道德。”
　　这样说着，她挑眉看向德克萨斯：“而且职业道德这东西，可还是你教给我的。”
　　“也是你……当着我的面违背的。”
　　德克萨斯没说话，显然，白金还在对她当初出手救下临光一事耿耿于怀。
　　“不过算了，反正跟他们也要接触，这差事不是什么难事。”
　　白金的神情突然一松，她身子后仰，双手交叠在小腹，似笑非笑地看着德克萨斯：
　　“那么，亲爱的德克萨斯小姐，我的报酬是什么？”
　　交钱办事，这是规矩，德克萨斯所说的让白金帮忙，自然也不是想让她白白干活，这算是她们两人之间的职业默契了。
　　“你开。”
　　德克萨斯很干脆地回答：“只要不是什么过分的要求，我都可以答应。”
　　“模棱两可的答案没有人喜欢。”白金眯起眼，好像是想让自己有些压迫感，但不断上扬的嘴角还是暴露了她现在的心情。
　　“你清楚我的底线和原则。”
　　“可人是会变的。”白金继续步步紧逼。
　　“我……”德克萨斯沉默一小会儿后，叹道，“和你以前所了解的那个德克萨斯，没有太大区别。”
　　“证明给我看。”
　　白金毫不犹豫地说道：“不然你到时候说我提的要求过分了怎么办？”
　　德克萨斯愣了愣：“怎么证明？”
　　天马小姐脸色微红，但却依然保持着自己优雅从容的模样，她说：
　　“你知道的。”
　　然后，她就从餐桌上起身，懒洋洋地说道：
　　“我去楼顶晒太阳了，想好了就过来找我。”
　　德克萨斯看着白金离去，她背后长长的尾巴轻快的晃动着，彰示着其主人的心情相当不错。
　　白面鸮默不作声地把碗筷端到洗碗槽里，一言不发地开始刷碗。
　　鲁珀小姐下意识地开口说：“白面鸮，我……”
　　“主人去做自己该做的事就好。”
　　无机质的平淡声音从厨房里传来：“我来这里，就是为了帮助主人，而不是给主人带来什么阻碍。”
　　但是德克萨斯很清楚，女孩子让你不用管，那不是真的不用管；她嘴上的没关系，只有傻子才会觉得真的没关系。
　　于是德克萨斯先走到了厨房里，从后面环住白面鸮的腰，低声说：
　　“帮助我不代表需要委屈你，就像如果那件事对白金不容易，我也不会让她去做一样。”
　　白面鸮漫不经心地说道：“可是主人还是一定要去做，还是要去找她，不是吗？”
　　“那就给你补回来。”
　　她把白面鸮的脑袋往自己这边扭了扭。
　　鲁珀小姐指了指被自己拉开的领口，雪嫩的肩膀和脖颈裸露在外。
　　“少喝点。”她揉了揉白面鸮的脑袋。
　　白面鸮小姐动了动喉咙，强行忍住扑上去的冲动，艰难地说道：
　　“还……还不够。”
　　德克萨斯无奈地叹了口气：
　　“剩下来的，晚上给你。”
　　……
　　……
　　躺在沙发上舒适地晒着太阳的白金半眯着眼，她听到了身后的脚步声。
　　“考虑好了。”
　　“……嗯。”
　　太阳下，白金的脸红红的，但伦蒂尼姆本来天空就灰蒙蒙的，晒这么一会儿，根本不至于晒成这样才对。
　　“那你过来。”
　　她闭上眼睛，轻声说：“证明给我看。”
　　接着，她得到了自己想要的证明。
　　一个吻。
　　和自己想象的完全不一样的，湿润，梦幻，却又像毒药一样的吻。
　　不知道过了多久，当那双唇从自己唇瓣上离开的时候，自己的意识还没缓过来的时候，白金便听到她说：
　　“现在相信了吗？”
　　天马小姐意犹未尽地舔了舔嘴唇，突然睁开眼，那对暗金色的眸子中并不是纯粹的羞怯，而是得意和戏谑。
　　“还差一点。”
　　她按住了德克萨斯的后脑，主动迎了上去。
　　这一次，是白金主动分开的。
　　“现在够了。”
　　少女的额头抵着她的额头，心满意足。
　　她所说的，她想要的以前的德克萨斯，到底是什么意思，她和德克萨斯都很清楚。
　　那只是源于一个很意外的玩笑——
　　“德克萨斯，你是不是满脑子就只想着完成任务？”
　　“嗯。”
　　“那要是有个只有色诱能完成的任务要你去做，你会去吗？”
　　“前提是，色诱对象是女的。”
　　“是女的你就去做？”
　　“嗯。”
　　“我不信，你这家伙也太随便了点吧。”
　　“信不信是你的事。”
　　“……你证明给我看啊，我看你这副样子，根本就不懂怎么色唔唔唔唔唔——”
　　“证明了，然后呢？”
　　“……”
　　“你为什么不说话？”
　　“……闭嘴！还有……要是有色诱的任务，我不准你去接！”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第379节 第三百五十五章——冷酷男友临时体验卡

　　白金自然是答应了德克萨斯的请求，毕竟报酬摆在那了，她当然是完全没有拒绝的理由。
　　而关于白金的水平，自然是不用德克萨斯担心的，在这方面，她可是比德克萨斯还要专业，毕竟德克萨斯家族在培养杀手的时候虽然也兼顾很多方面，但主要还是专攻杀人。而白金不仅有无胄盟作为资源和情报后盾，自身素养也是全面均衡发展的。
　　再加上她的合作对象又恰好是整合运动的感染者，这样套取情报就更加方便了。
　　——起码白金是十分自信地对德克萨斯这样承诺的。
　　而德克萨斯这边……她也终于收到了塔露拉的邀请。
　　一个感染者堂而皇之的站在白面鸮房子的面前，当德克萨斯打开门的时候，他还十分淡定地摘下帽子朝德克萨斯行了一礼。
　　“尊敬的德克萨斯小姐，您好，塔露拉领袖打算邀请您去她那，完成未完成的交易。”
　　“她可以等吗？”德克萨斯问。
　　“可以。”男人像是知道，应该是说……像是从塔露拉那知道德克萨斯会这样说一样，他微微颔首，十分礼貌地回答，“领袖说，她不缺这点时间，但是不要拖太久，距离她离开维多利亚的日子已经不远了。”
　　“如果您想好了，就请拨打名片上的电话，我会来替您引路。”
　　他将一张名片递给德克萨斯，然后微微躬身，拄着手杖离开了。
　　回到房间里，白面鸮正端着笔记本分析那个人的身份。
　　“目前伦蒂尼姆本地居民的数据库里找不到他……但是看他的那副做派，应该是十分纯正的维多利亚贵族。”
　　白面鸮想了想：“我猜，他可能是某个大人物的私生子，然后因为感染矿石病，索性就被直接放弃了，连曾经的身份也被抹除。”
　　“整合运动里到处都是这样的人。”
　　德克萨斯将名片放好，语气有些复杂：“没有过去，抛弃过去，背叛过去，然后换上新的名字，开始新的生活，并不怎么能让人接受的生活。”
　　“他们对主人行踪的把握确实很强。”白面鸮微微皱眉，“白金小姐……是不是可能暴露了？”
　　“我和她回来的时候已经是午夜了，也有留意过，路上没有遇到过一个感染者。”
　　德克萨斯摇头：“如果她这都能发现我和白金的关系，那就说明……”
　　“那就说明，整合运动的触手已经渗入到维多利亚的政界了，不然他们拿不到那些资源来发觉白金小姐和主人的关系。”
　　白面鸮明白过来：“不过，这是不可能的，他们怎么可能让塔露拉干涉到维多利亚的内政。”
　　德克萨斯没有说话，塔露拉出身神秘，就算她的种族是德拉克，但在这个讲究血脉和正统的国家，而她甚至还是个感染者，塔露拉是不可能有机会触碰到维多利亚的政界的。
　　但是……
　　她这段时间所达成的一切，都和维多利亚脱不开干系，她一定与维多利亚的某个手握大权的人达成了交易，至于交易会辐射到多么大的范围……
　　“果然还是不能放松警惕。”
　　德克萨斯低声说道：“不能只让白金一个人行动，我也需要去辅助她。”
　　“可主人你自己都说了。”
　　白面鸮放下笔记本，拉住了德克萨斯的手腕：“你的身份在伦蒂尼姆太敏感，就算改头换面，也会因为突如其来的崭露头角而进入那些人的视野当中……你要怎么帮助白金小姐？”
　　德克萨斯低头沉思了一会儿，随后回答：
　　“重新拾起……以前的工作。”
　　……
　　“你是认真的吗？”黑夜下，高楼顶端，背着长弓的白金看着德克萨斯，神情有些奇怪。
　　“你一个人应付不过来的。”换上一身休闲服，戴着兜帽的德克萨斯低声说道。
　　“你在小看我？”白金有些不爽，“我说了，你的委托和我的工作不冲突。”
　　德克萨斯找上了白金，她说她可以完成无胄盟分配给白金的任务。这样，白金就可以集中注意力来处理德克萨斯的委托，而不至于被塔露拉可能设下的什么陷阱圈套给阴到了。
　　但是白金显然不同意德克萨斯这么做。
　　她拦在德克萨斯身前，一字一顿地说道：“我的任务，我来处理，你让我做的，我也会做好。不要插手我的工作。”
　　德克萨斯就这样静静地看着她，过了老半天，才开口说道：
　　“我相信你的实力，但这和我担心你出事并不冲突。”
　　白金被气笑了：“你以为这种话对我有什么用吗？我可不需要你的关心，德克萨斯。”
　　她眼神锐利又明亮：“你不是以前的你，我……也不是以前的我了！”
　　“你……唉。”
　　德克萨斯叹了口气，低下头轻声说：“我原来不打算这样的。”
　　“……嗯？”白金疑惑地看着德克萨斯，“你刚刚那句话是什么意思？”
　　“意思就是——”
　　德克萨斯抬起头，而就在她抬头的那一瞬间，兜帽帽檐下的眼神让白金整个人一哆嗦。
　　有一种极端的刺激感从她的尾椎快速爬向后脑，她后退，又后退了两步。
　　“你……你……”
　　“我不是关心你。”德克萨斯面无表情地看着白金，“我只是不想让任务失败，明白吗？”
　　白金知道这是什么时候的德克萨斯，这种眼神，这副表情，还有这样的话，只有在那段时间，她最强的那个搭档才能拥有。
　　强硬，凌厉，果决，无情，还有令人着迷的……冷酷。
　　“这是为了提高效率和成功率。”德克萨斯与白金擦肩而过，神色冰冷，“你不要搞错了。”
　　“……嗯，哦。”
　　“所以，有意见吗？”
　　白金看着那逐渐熟悉的背影，迷迷糊糊地回答：“没……没有。”
　　“很好。”
　　那个鲁珀女人突然转身，站在她面前，捏住了她的下巴，冷淡地说道：
　　“在这等我。”
　　随后，她的身影便从高楼上一跃而下。
　　只留下大脑一片空白的白金小姐，在风中思考——
　　我是谁，我在哪，我是来干什么的？


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第380节 第三百五十六章——白咕咕小姐的千层套路

　　“德克萨斯……”
　　“嗯？”
　　德克萨斯抬眼看了看趴在餐桌上的白金：“怎么了？”
　　“你的效率，能不能别那么高啊。”天马小姐一脸不开心地吐槽道，“上头竟然罕见的表扬我了，说雇主那边赞扬我活干得不错，可是我听着相当不爽啊。”
　　“如果白金小姐你这么觉得的话。”
　　白面鸮端庄地抿了口咖啡：“建议你赶紧完成主人的委托呢。”
　　“知道了知道了，她都不着急，你催什么。”
　　白金撇了撇嘴：“这份工作难度可不低，维多利亚的感染者现在就跟一块铁板一样，应付起来可麻烦了，都怪这该死的帮派文化。”
　　“而且我又不是什么收获都没有。”
　　的确，这段时间里白金的进展实际上已经可以算得上收获甚佳了，她基本上摸清楚了在伦蒂尼姆几个感染者帮派之间的联系，以及他们的……更上层。
　　矿石病加外来者的身份，使得那些外来的感染者举步维艰，而维多利亚本地的感染者则开始号召组织，逐渐凝聚起了一个个帮派。
　　这些帮派没有一个是小帮派，因为由于对感染者的敌视，小的感染者帮派是绝对生存不下去的，能站稳脚跟的，都是已经具有一定势力的帮派。
　　白金查到，这些感染者帮派并不是完全相互独立——这看起来是理所当然的，毕竟感染者总得要抱团取暖才能争得生存空间。
　　但实际上并非如此，那些流亡到维多利亚的感染者为了活下来，可以比任何人都要凶残，所以才能让感染者的帮派壮大起来，他们绝对不可能因为所谓的“同胞之情”而达成什么协议，也就是说……在他们背后，有别的更强大的东西在维持着他们的稳定。
　　没有辜负德克萨斯期待的，白金找到了那到底是什么，既在情理之内，也在意料之中。
　　白金找到的证据，是一个整合运动的袖章。
　　她亲眼看到其中一个帮派老大在面对一个整合运动成员是毕恭毕敬的模样，很显然，这其中到底是谁在捣鬼就不用说明了。
　　“整合运动在支持他们，而他们……也在替整合运动做某些事。”
　　德克萨斯沉思道：“还好我没有亲自动手，不然被发现只是迟早的事。”
　　“哼……我都差点被发现了，要不是还有层雇佣关系当挡箭牌，事情可要变麻烦不少。”
　　白金微微皱眉：“你为什么要和这么麻烦的家伙扯上关系？”
　　德克萨斯没有说话，她需要从塔露拉口中得知有关那扇门之后的存在，但她又不得不提防塔露拉的其它手段，但德克萨斯没有选择。
　　信息上的差距和不对等是博弈之间最强大的利器，而塔露拉将其紧紧握在手中，德克萨斯只能尽己所能的与之对抗。
　　“你不想说那就算了……不谈这个。”
　　白金自己转移了话题：“情报我已经有眉目了，最多三天……我就能找到塔露拉的老窝，知道她在哪，你进退的余地就大了很多吧？”
　　“是非常多。”
　　一张足够清晰的地形图对于德克萨斯这种专业的人来说，比十把锋利的武器都来的重要，如果白金真的能弄到塔露拉的确切位置，德克萨斯就基本等于有了全身而退的资本。
　　因为她不相信，塔露拉会疯到在伦蒂尼姆大打出手，而且，现在的她也不至于被塔露拉瞬杀。
　　“既然这样就没什么好担心的了。”白金托着下巴，“你们等我的好消息就可以了。”
　　然后她起身，踩着拖鞋跑去看电视了。
　　“她好像越来越习惯了，主人。”白面鸮继续喝咖啡，“我觉得这不是什么好事。”
　　“……怎么了？”
　　“因为。”白面鸮盯着德克萨斯的眼睛，“没有人喜欢在那种事的时候被人打扰，虽然有时候我很喜欢这种与偷情类似的感觉，但我明明应该堂堂正正的——”
　　德克萨斯按住了白面鸮的脑袋，阻止她逐渐把脸凑过来：“我最近是不是太纵容你了，白面鸮。”
　　“我觉得，我们的性行为一直保持在一个正常的频率，主人。”
　　白面鸮用认真而严肃的语气说道：“算上我因为主人不在所缺失的次数，我们之间，按照严格的标准评判，其实是缺少性生活的。”
　　“你这么说我也不会让你得寸进尺。”
　　德克萨斯冷冷地看了眼白面鸮：“今天晚上手别再乱摸了。”
　　白面鸮有些低落地低下头：“好吧，我接受主人的命令。”
　　鲁珀小姐一眼就能看出来这只猫头鹰是在假装，她明明是个三无，演戏演起来却是比谁都要厉害，她和拉普兰德很像，绝对不会因为对德克萨斯的怀有的情感而使自己陷入哪怕一丝被动。
　　唯一和拉普兰德不同的事，拉普兰德绝对不会去管德克萨斯的个人意愿，而白面鸮则会采取各种迂回策略来改变德克萨斯的意愿。
　　比如现在——
　　“既然晚上不能动。”白面鸮开始面无表情地脱衣服，“那就现在——”
　　德克萨斯出现在白面鸮身后，按住她的肩膀，不让她乱动。
　　但没有束缚住白面鸮的手臂，她还是能往后伸，朝某些地方……
　　于是，没有选择的德克萨斯只能从后面抱住了她，
　　但是白面鸮小姐的脖子还是能动的！她转动脖子，开始舔舐轻啮德克萨斯的脖颈。
　　“你够了。”
　　德克萨斯深深地叹了口气，下巴抵着白面鸮的脑袋，不让她乱动。
　　白面鸮这才安分下来，一动不动的。
　　可德克萨斯一旦要松开，她就又开始不安分起来，于是德克萨斯就只能这样，下巴抵着白面鸮的脑袋，用力抱着她，像是抱着一个大号玩偶一样。
　　白面鸮慵懒地靠在德克萨斯怀里：“这样我就没办法了，还请主人无比这样保持下去，不然我可能就要做一些会让白金小姐生气的事了。”
　　德克萨斯搓了搓她的脸：“她要是现在看见了，一定也会生气。”
　　“那主人可以放开啊。”白面鸮眨了眨眼睛。
　　她绕了那么一大圈，其实根本就不是想做那档子事，因为德克萨斯既然都那么说了，那她当然就不会强行逼德克萨斯做。
　　她只是在贪恋那个舒适又温暖的怀抱而已。


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：
　　百万字达成！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第381节 第三百五十七章——准备就绪

　　将箭矢从尸首上拔出，白金伸了个懒腰，一脚踢翻尸体，蹲下来上下摸索了一番。
　　“还真有……哼哼，最后一块拼图也有了，我说三天就三天。德克萨斯……准备好你的报酬吧。”
　　白金小姐现在十分得意，她在德克萨斯面前说最后三天能搞定，虽然不是在吹嘘，但也有夸大的成分，她只是单纯的不想在那个女人面前丢了面子。
　　“变化那么大，话也是一套一套的。”
　　她自言自语道：“真是头渣狼，该变的不变，不该忘的忘得一干二净……哼，我倒要看看你什么时候能想起来自己说过的话。”
　　因为某件事，即便是到了现在，白金对德克萨斯心中也还有些介怀，至于到底是什么，德克萨斯在罗德岛的时候也困惑过，甚至就这件事和博士谈过，而博士给她的回答是——你一定遗忘了什么对白金来说很重要的东西。
　　只不过，介怀归介怀，一旦德克萨斯对白金表露出什么，白金还是会，嗯……十分没有原则地接受下来。
　　她刚刚杀死的那个人，是整合运动里一个地位应该不低的成员，她从这个人的身上截获了一封信，一封送给塔露拉的信。
　　信里面其实没有什么特别的内容，就是在隐晦的谈论些有关交易什么的之类的事，这都不重要，重要的是……信的署名。
　　艾德里克，艾德里克公爵。
　　维多利亚王国中极为位高权重的掌权者之一，他并非阿斯兰，也不是德拉克，而是左右着维多利亚的第三股势力——纯血贵族。
　　虽然名字挺唬人的，但实际上也就是那么一回事——维多利亚建国以来奠基者的那几个家族流传，分化，继承，最后变成了几大名门派阀，在漫长的时间变迁之中，这些名门成为了阿斯兰和德拉克这两个种族以外第三股左右维多利亚的力量。
　　为了让自己的名头听起来更加具有威严和压迫感，他们自诩为纯血贵族，其实他们既不是什么特别强大或是稀少的种族，也没有什么古老的先民之血，只是单纯地这么自称而已。
　　在现在阿斯兰几乎全都不露行踪，而血脉断绝的德拉克仍渺无音讯的情况下，纯血贵族们的统治自然是如日中天，艾德里克公爵更是其中的佼佼者，因为那场煽动了整个泰拉大陆感染者风暴的演讲者，正是他。
　　白金一开始就在怀疑他了，但是怀疑起不了任何作用，哪怕是百分之九十九，无法确认就永远等于虚妄，但顺着这个思路，白金通过追踪感染者帮派，到整合运动的上层成员，在通过密切关注艾德里克公爵的势力，终于让她截获了这个信使。
　　她现在可以确定，塔露拉现在就在艾德里克的城堡里，因为那封信提到了——我的城堡是我十分自豪的作品，我相信你这段时间应该过的不错。
　　那个老家伙现在刚好去了其它郡城，所以才会用这种方式和塔露拉联系，其实他根本就不应该用这种容易暴露联系方式，但是纯血贵族那自以为优雅而富有格调的做派让艾德里克，应该是说绝大多数纯血贵族们热衷于这种形式主义。
　　还有什么比送一封亲笔写的，再用名贵无比的蜡封好的信更有格调的事呢？估计那老头当时就是这样想的——这是白金的想法。
　　“不过无所谓了，按照时间来算，等塔露拉反应过来不对的时候，估计德克萨斯早就已经和她谈完了，而且指不定还怀疑不到德克萨斯头上。”
　　白金一脸轻松地用五种样式不同的中小型武器在尸体上戳了好几个窟窿，这些武器都是她从维多利亚的帮派那搜过来的，就是用在这个时候。
　　“接下来……就该回去吃饭了。”
　　估算了一下时间，白金知道这时候差不多已经是饭点了，在和德克萨斯白面鸮同居的这几天，她已经对德克萨斯的饭菜产生了依赖，除了德克萨斯本人的因素在里面以外，剩下来的当然就只能是太好吃了的缘故。
　　但世事不可能总是如人所愿。
　　本该除了一具尸体和白金以外，就不该有任何人的仓库里，响起了掌声和脚步声。
　　“我还一直好奇……到底是谁在追查我们，万万没想到，竟然是白金小姐你。”
　　“虽然很隐蔽，非常隐蔽，隐蔽到这次抓到你，都只是巧合的缘故。但既然被我们发现了，那就和是不是巧合没有关系了，不是吗？”
　　一个穿着西装的男人从阴暗的角落里走了出来：他微笑道：“您能不能解释一下，您这么做的目的是什么呢？”
　　“哦……等等等等，我并不建议你采取什么暴力手段。”
　　男人从容地举起双手：“在你身后，仓库的二层楼，有总计八个射手，两个术士，而外边还有二十多个整合运动的优秀战士，仓库里，你看不见的角落，有十个暗杀者。”
　　“鉴于您和我们之前的合作关系，我并不会对您动粗，前提是……白金小姐您足够冷静，然后，告诉我——”
　　他的表情逐渐冰冷了起来：“是谁在打探我们？是谁……在窥伺伟大的领袖！”
　　“真是糟糕透了……不是吗？”
　　白金放下弓，摇了摇头。
　　男人满意地笑了笑：“很好，看起来我们还有商讨的余地，鉴于您之前出色地完成了所有委托，只要白金小姐可以一五一十地说清楚，无胄盟那边……我们也不会追究太多。”
　　“不不不。”白金摇头，“你搞错了。”
　　她抬手，指了指男人的背后：
　　“糟糕透了的，是你，不是我。”
　　男人愣了愣，然后哈哈大笑起来：“你觉得这种把戏对我有用吗，白金小姐。还是说，你觉得就算把我骗得转身了，就能有脱身的机会？”
　　“既然如此，那我就给你这个机会好了。”
　　这样说着，他含笑转身：“请问我的身后有——”
　　他脸上的笑容像是冻住的冰块，僵硬又带着死寂。
　　“你好。”
　　鲁珀女人平静地擦拭掉脸上的血液，说：
　　“能不能让让，我要带她回家吃饭了。”
　　……
　　“你不是说不出马的吗？怎么这次不仅出手了，还能找到我？”
　　路上，白金这样问德克萨斯。
　　“你习惯在撤退路线上做标记，我沿着方向逆着走，很容易找到你。”
　　“前一个问题前一个问题。”白金小姐显然跟关心德克萨斯为什么突然出手了。
　　“饭点过了一个小时，你还没回来，我就来找你了。”德克萨斯语气平静，“一开始也没出手的打算，只是看你应付不了才动手的。”
　　“你不怕功亏一篑啊？”白金却没有因为这个回答而显得多少高兴，甚至很不满地问，“这样要我干活的意义在哪？”
　　德克萨斯沉默了一会儿后，说：
　　“我说过了，现在的德克萨斯和以前的德克萨斯一样，但又不太一样。”
　　“任务重要归重要。”
　　她看了白金一眼：
　　“总没有你重要。”


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：
　　原创部分开始了，yj的效能属实感人，没办法
　　维多利亚的第三股势力是存在的，苇草的档案四有写：人们相信维多利亚正是被包含这两者在内的三股力量左右。至于那到底是什么……我就只能自己开编了。
　　其实突然出现的干员风笛让我很不安，我总感觉下一个活动可能就轮到维多利亚了，那我的脸得疼死
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第382节 第三百五十八章——狼与暴君的再会

　　还是那个戴着礼帽的男人。
　　“看来您准备好了，德克萨斯小姐。”
　　他微微躬身：“最近伦蒂尼姆的治安有些糟糕，希望没影响到您。”
　　德克萨斯看了他一眼，平静地说道：“带路吧。”
　　“请上车。”
　　男人侧身伸手，让出了一个位置，而德克萨斯回头看了眼站在门边的白面鸮，点了点头，坐进了那辆停在门口的轿车里。
　　白金带来的消息让德克萨斯可以确认塔露拉就隐藏在艾德里克公爵的城堡里——城市里的城堡，真是够离谱的。
　　至于塔露拉到底是怎样和这个维多利亚的政治巨头搭上线，又如何与他达成稳定协议的，这并不是德克萨斯需要考虑的事。
　　她需要考虑的事，白金已经替她昨晚了。
　　通过超凡的天马视域和过硬的职业素养，白金在那天就把那座城堡的通行草图简略地画了出来，虽然粗糙，但已经够用了。
　　岗哨的位置，最佳撤离点，甚至是出现无可回避的战斗的时候，可用的有利地形，都已经被德克萨斯牢牢记在心里。
　　不管是塔露拉突然发难，还是发生了什么意料之外的情况，德克萨斯都有把握全身而退。
　　其实，如果不是塔露拉与维多利亚的政治力量有这么深的纠缠，德克萨斯也不会警惕到这个地步，不然她一开始就不会答应这个交易。
　　但这件事涉及到了维多利亚政治圈的高层，她的身份在维多利亚也曾很敏感，她不能轻易冒险。
　　“德克萨斯小姐，您对伦蒂尼姆这座城市的感官如何？”
　　那个给德克萨斯带路的男人坐在副驾驶上问道。
　　德克萨斯并没有回答他，只是闭眼小憩，养精蓄锐。
　　“哦抱歉，我忘了，您待在伦蒂尼姆的时间可能比我还要长，我倒是没这个资格问你。”
　　男人笑了笑：“伦蒂尼姆街头帮派闻风丧胆的饿狼，推进之王的忠犬，你的名字在伦蒂尼姆的街头比刀子和匕首还要可怕得多。”
　　德克萨斯半睁开眼：“你想说什么？”
　　“没什么，请忽略我这个无名小卒的话。”男人耸了耸肩，“我出生的时候就被送到了维多利亚 的乡下郡城。然后‘意外’地感染了矿石病，本来不出意外的话，从身为仆人的母亲那得知到了一切的我应该满怀怨恨而不甘地死在那破地方才对。”
　　“但是我回来了。”
　　男人低沉的声音里充满了快意和癫狂：“并给我的父亲，曾经的父亲，带来了一份绝妙的礼物。”
　　“所以呢？”德克萨斯反问，“你想用你的悲情故事来帮我消磨时间吗？”
　　“不不不……德克萨斯小姐，我只是在告诉你一件事。”
　　那男人转头微笑，露出洁白的牙齿：“像我这样，因为领袖而重获新生的人，在那座城堡里比比皆是。所以，请认清自己的位置，并且端正好自己的态度。”
　　“不是每个人，都像我这样好说——”
　　他剩下来的几个字并没有说出口，因为德克萨斯正慢慢地把架在他脖子上的光刃挪开。
　　“如果她知道你这样自作聪明地威胁我的话，按照她的性格，应该会把你当场烧成灰。”
　　德克萨斯闭上眼：“这个伤痕，算是救你一命，不用谢我。”
　　“但如果再打扰我休息的话……”
　　已经脱胎换骨的狼眼中掠过一缕猩红的光。
　　“我不会给她把你烧成灰的机会。”
　　车内交错纵横的杀意缓缓收敛，男人的喉结动了动，不再说话。
　　他以为自己已经见惯了生死，习惯了疯狂。
　　可就在刚才，他发现，当自己被那对眼睛注视着的时候，他脑子只有一个念头。
　　逃。
　　……
　　最后的地点果不其然还是那个城堡，德克萨斯虽然说不上轻车熟路，但是对于这个城堡里比较明显的路线和节点，她基本通过白金的草图已经摸透了。
　　那男人在车内的小小冲突之后，显然失去了一身的从容和优雅，他甚至不敢和德克萨斯对视，只是低着头，说：
　　“接下来会有人带德克萨斯小姐去见领袖，鄙人……先告辞了。”
　　看着他匆匆离去的身影，德克萨斯并没有什么感想，像他这样的人德克萨斯见过无数个，或是装硬气，或是逞凶恶，或是高高在上，但实际上……这些人里的绝大多数，都不过是把那种行为模式当作掩盖自己缺陷的面具罢了。
　　站在城堡门口，有个女仆似乎已经等待了很久，她看到德克萨斯便十分恭敬地弯腰：
　　“请跟我来，德克萨斯小姐，塔露拉小姐让我带您去见她。”
　　德克萨斯点头，跟随在女仆的身后。
　　这座城堡真的是大的离谱，从草图上看没什么感觉，只有亲临的时候才能体会到这到底有多大。
　　有人可以在伦蒂尼姆这种寸土寸金的地方，拥有这样一座几乎可以视为一个迷你城市的城堡；而有人却只能在伦蒂尼姆见不到太阳的街头翻垃圾桶里的黑面包吃。
　　似乎每个城市都是这样，繁华到让人感觉好像来到了另一个世界，又阴暗到让人喘不过气来。
　　德克萨斯这时候有些明白过来，那个比狮子还要坚强而勇猛的女人，为什么总是会无缘无故地显露出悲苦而无助的神色。
　　她本人是并不在意这种事的，在龙门她见过比这更加令人难以接受的反差，习惯是种很可怕的东西，更何况德克萨斯本来也不是什么多愁善感的人。
　　她只是在为推进之王感到担忧，因为推进之王所面对的阻力……并不是现在的她所能解决的。
　　这样一路想着，不知不觉间就已经走过了好几个廊口，大厅，最后来到了一个房间前。
　　女仆敲了敲门，温声说：“塔露拉小姐，德克萨斯小姐已经到了。”
　　“进来吧。”门内传来了德克萨斯并不陌生的声音，十分久违的声音。
　　女仆弯腰，提了提裙摆，向德克萨斯告退，而德克萨斯在沉默片刻后，推开了那一扇门。
　　房间很大，大到也许一个人的房子也就这么大，在靠窗的一个角落里，白发龙女正坐在椅子上，安静地翻动着手中的书籍。
　　“随便找个地方坐吧。”
　　她的语气很平淡，在窗外阳光的照耀下，完完全全就是个大家闺秀的模样。
　　但当塔露拉抬头的那一刹那——
　　傲慢，冰冷，孤高，漠然，以及……不可违逆的威严。
　　这些东西全在她那对染着白灰色的暗红色眼瞳中闪烁，没有掩饰，不加掩饰。
　　她依旧是那个暴君。
　　而德克萨斯则站在原地，平静地和塔露拉对视。
　　德克萨斯的旅途很漫长，她在旅途中经历了很多，也改变了很多。
　　但有一点，是永远也不会变的，就像此时的德克萨斯眼中的锋锐和野性，无论何时都不会消退一样。
　　狼，永远是狼。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第383节 第三百五十九章——塔露拉：“做我的人！”

　　“所以现在，你是不是该履行你的约定了？”
　　德克萨斯并没有坐下，就是站在原地看着塔露拉，保持着一个安全距离。
　　“你在急什么？”
　　塔露拉却很悠闲地把书合上，放到一边，端起桌上的茶抿了一口。
　　“既然已经到这里来了，我自然会把该说的东西都告诉你。而你……真的做好准备了吗？”
　　“你在说什么废话。”德克萨斯微微皱眉，“我要是没做好准备我为什么会来这？”
　　“因为你只是在催促着自己，你只是觉得自己急需要找到答案。”
　　塔露拉双腿交叠，与德克萨斯平视：“你并不是真的已经在做好面对这一切的准备后才来找我的，你是被无尽的未知所带来的强烈恐慌感胁迫，所以才决定来找我，是吗？”
　　“不是。”德克萨斯面无表情地回答，“塔露拉……我甚至怀疑你不是塔露拉，她不会说这种多余的话，做这种没有意义的揣测。”
　　“没有意义？”
　　塔露拉摇头：“你的存在就是意义，德克萨斯。”
　　“你还不死心？”德克萨斯的表情显得有些嫌恶。
　　“你迟早会明白我所行的道路究竟代表什么。”塔露拉拿着书站了起来，鞋跟敲在地面上，声音清脆。
　　“不过，既然你现在只是想要个答案，那么我就给你答案。”
　　她瞥了眼德克萨斯：“跟我来吧，这里不方便说话。”
　　“哼……我还以为你和你的合作伙伴达成了一致。”
　　“他太贪婪了。”塔露拉冷冽的声音似乎永远都是这样平静，但她却能通过这种平静表达出不同的情绪。
　　“而贪婪……是要付出代价的。”
　　“你做的到？”德克萨斯反问，她并不相信，一个松散的，几乎没有约束力的感染者组织领袖，竟然说着要让一个国家的高层掌权者付出代价？
　　“如果我愿意的话。”塔露拉瞥了德克萨斯一眼，“维多利亚这个国家在我进入伦蒂尼姆的时候就会崩溃，我可以国会上烧死起码一半以上的纯血贵族和阿斯兰，但那没有意义，因为我也会死。”
　　德克萨斯没有说话，在已有的，被记载的战争历史中，并未出现过任何一个凭只单兵力量就能左右整个战场的存在，但知道的越多，德克萨斯便越发了解一件事——能被你轻易发掘的，永远不是真相。
　　她见过太多已经超出了常理和凡俗概念的力量，她可以确定塔露拉没有说谎，因为她很清楚这个女人到底有多可怕。
　　跟着塔露拉在城堡中七拐八拐，最后走进了一间比较偏僻的，看起来是给佣人住的小房间里。
　　“好了，这附近都是我的人。”
　　塔露拉随便找了个位置坐了下来，她抬头看着德克萨斯，语气平淡地说道：
　　“是要我全都告诉你，还是你先把最关心的问题都提出来？”
　　德克萨斯沉默了一会儿，下意识地握住了腰间的剑柄，低声问道：
　　“祂们……到底是什么？”
　　“你还真是问了个好问题。”塔露拉扯了扯嘴角，似乎在笑，“很遗憾，我也不知道祂们到底是什么。”
　　德克萨斯的眉头微微蹙起：“你也不知道？”
　　“我如果什么都知道，就不可能还坐在这里和你谈论这些东西。”塔露拉说，“对于祂们的认知，你只能代入神明的概念，不然没有别的办法可以理解。”
　　神明……只是神明吗？德克萨斯没有说话，她在沉思了一会儿之后继续问道；
　　“使徒到底是什么？”
　　这对德克萨斯来说是最关键的，她要明白自己究竟为什么会被选中，被芬里尔捆绑住宿命的她，最后又将走向何方。
　　她要先确定自己的未来，才能对其它女孩的未来许下承诺。
　　“字面意思。”
　　塔露拉靠在椅背上，双手放在膝盖前，姿态自然而端庄。
　　“你有背负的使命，才会被称为使徒，而你的使命到底是什么，那要看选中你的那个存在究竟要你做什么。”
　　“我必须要完成这个所谓的‘使命’？”
　　“你觉得你的力量来源于哪里？”塔露拉冷笑，“你的血液中流淌着祂的意志，为你带来力量，同样……也给你套上枷锁。”
　　枷锁……
　　德克萨斯很清楚芬里尔对自己的影响，无论是心智，性格，还是力量，每次动用祂的力量，如果稍有不慎，来源于芬里尔的负面而混沌的情绪就会冲垮德克萨斯的理智。
　　但芬里尔到现在还没有明确的表面，德克萨斯的使命到底是什么，祂似乎在等待着什么时机，等待某一刻的来临。
　　“祂们为什么要这样做？达成了所谓的使命之后，祂们又会如何？”
　　这是德克萨斯的第三个问题。
　　“你还真是能挑一些我完全不可能了解的事。”塔露拉抿了口来之前就放在桌上的热茶，“不过，我可以把我的推测告诉你。”
　　“祂们，在争夺着什么东西。”
　　“争夺？神明……也会进行争夺？”
　　塔露拉冷笑道：“只是把祂们暂且当作类似于神明的存在，可祂们到底是什么，有怎样的特质，又无人知晓。往简单点说，也许不过就是一群比我们更加高位的生物罢了，驱动着祂们前进的……无非也是利益。”
　　“你还有什么问题吗？”
　　她低头翻动着书页：“如果没有的话，我就把省下来该说的都说清楚了。”
　　德克萨斯缓缓握紧剑柄，在深呼吸之后，一字一顿地说道：
　　“我该怎样对抗祂，对抗祂们。”
　　她与抬起头的塔露拉互相对视：“我不会接受自己成为祂的工具，更不会接受一个对我来说完全未知的命运。”
　　这才是德克萨斯此行的最终目的，她要找到与“神灵”对抗的方法——德克萨斯一开始就没抱有能获得方法的希望，她只是需要一丝线索，一点点线索，一个大致的方向。
　　因为德克萨斯从一开始，就没有打算顺从芬里尔替她安排的命运。
　　塔露拉合上书，缓缓站起来，她看着德克萨斯，脸上并没有设么意外的神色，似乎早就猜到德克萨斯会问这个问题了。
　　“我可以告诉你，对抗祂们的方法。”
　　她语气平静：“但你应该明白，这个东西的价值——尤其是对你来说，已经超过了我们之前的协定。”
　　“你需要什么？”德克萨斯毫不犹豫地回答。
　　“站在我这边。”塔露拉单手扶着剑柄，“不要急着拒绝。”
　　她的视线越过德克萨斯的肩头：“我只需要你这一次，在这场战争中，站在我这一边。”
　　“……战争？”
　　“它会发生的。”塔露拉语义深长。
　　“很快。”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第384节 第三百六十章——尚未解开的谜团

　　塔露拉到现在都没有放弃将德克萨斯拉进整合运动，这更让德克萨斯深信——现在的塔露拉，绝对不是单纯的为了所谓的“感染者权益”才带领着整合运动。
　　但……
　　如果真的是如此，动机不纯的塔露拉又怎么能够得到霜星和爱国者这样的人的认可，忠诚还有追随？
　　令人费解。
　　“看来你要问的都问完了。”
　　塔露拉低头看着手中厚厚的书籍：“剩下来的东西，需要我告诉你吗？”
　　靠在墙边的德克萨斯平静地说道：“你所知道的一切。”
　　“那这就要涉及到一样东西。”塔露拉抬头看向德克萨斯，“我需要知道……那个选中你的，究竟是什么。”
　　德克萨斯与塔露拉对视：“这重要吗？”
　　“对你来说，是的。”
　　塔露拉语气平淡：“也许我所知的东西里，有你身后的那个存在也说不定。”
　　犹豫片刻之后，德克萨斯还是将有关芬里尔的部分消息告知给了塔露拉。
　　“……芬里尔？”
　　白发龙女摩挲着书籍的封皮：“祂不在我所知的那些‘神灵’当中，但是……”
　　她抬眼看向德克萨斯：“你确定，祂在渴求着死亡，生命的死亡？”
　　“祂对于这件事有着异样的狂热。”德克萨斯点头。
　　除此之外，德克萨斯就没有再向塔露拉透露什么了，尤其是关于白骑士和拉特兰的神，因为那实在是牵扯到了太多东西。
　　她没有理由完全相信塔露拉，在塔露拉所说的那些话可以确认为是事实之前，德克萨斯都会谨慎地保留余地。
　　“那么，你和我更应该站在一条线上。”
　　塔露拉合上书，向前伸手。
　　在她掌心上方，骤然拔升的温度卷起滚滚热浪，将空气扭曲，站在不远处的德克萨斯也感受到了一种令她毛发竖起的可怖灼烧感。
　　“选择我的那个‘神明’，祂所期待的只有一件事——”
　　塔露拉缓缓收手，那可怕的温度转眼间从笼中野兽变成了家养的猫咪，最后消散无踪。
　　她面无表情地看着德克萨斯，说：
　　“祂只期待毁灭。”
　　德克萨斯扯了扯嘴角：“所以你觉得我们应该站在一条线上？”
　　“你不明白。”塔露拉摇头，“那些神明，是有阵营的。”
　　“……阵营？”
　　“祂们每个存在所渴求的东西不同，自然会导致立场的对立。”
　　“不论是你的死亡，还是我的毁灭，最终造成的，都只是一件事而已。”
　　塔露拉的语气淡漠到让人不寒而栗：“让整个泰拉陷入更加深层的混乱，将秩序摧毁殆尽。”
　　“而与之相反的，你可以去想想那一个堂堂正正的现世的神。”
　　“堂堂正正……”德克萨斯轻声自语。
　　“你在说拉特兰？”
　　“被眷顾的城市和种族，不是吗？”暴君冷笑。
　　“你是想说，祂代表着规则和秩序？”
　　“起码那些萨科塔坚持认为自己代表着规则和秩序。”
　　塔露拉的神情回到了一开始那平静的模样：“你与我所被规划的道路是相近的，而这片大地上的使徒也绝对不会只有你和我，我们终将会与某些人敌对，这才是我们应该站在同一条线上的原因。”
　　“当然，更重要的是，我并不畏惧任何人，只是因为，如果有了你的话——”她盯着德克萨斯，说：
　　“我可以将失败的可能，压到最低。”
　　“呵……你还真是看得起我。”
　　“你应当清楚你的价值，和你的能量，德克萨斯。”
　　塔露拉端起茶杯，十分从容地说道：“你知不知道，为了处理你惹出来的麻烦，花了我多大的功夫？”
　　德克萨斯脸色一僵。
　　“从你进入维多利亚境内的那一刻起，就已经有人盯上你了。”
　　她抿了口茶：“层层叠叠，错综复杂的线路被启动，一直到你进入伦蒂尼姆……到这座我有干涉余地的城市，那条线才被切断。”
　　“好在你进伦蒂尼姆之后做的还不错，如果你在外面没有被我的人发现的话，那么他们也不可能发现你。”
　　“只是……”塔露拉扯了扯嘴角，好像是在……笑？
　　“你还犯下了一个错，但我没必要替你解决。做到这一步，我没有理由再帮你做些什么。”
　　她将书合上，起身，说：“你可以随时来找我，因为你早就知道这里怎么来，甚至把这里差不多给摸透了，对吧？”
　　德克萨斯没有说话，当那个男人第一次见德克萨斯时，对她要求延迟和塔露拉见面这件事并没有提出异议的时候，德克萨斯也猜到塔露拉这是在给自己留出做好后手的时间。
　　她并不在意德克萨斯做什么，准备些什么，这种自信和余裕让人不快，但德克萨斯可不会纠结这种东西。
　　“还有，那个交易，你考虑清楚了吗？”
　　已经打算离开的德克萨斯走到门口，脚步顿住。
　　“我会在你说的那场战争到来之后，再做决定。”
　　“还有，我还有最后一个问题，与那些神明无关。”
　　她转头看向闭上眼，不知道在想什么的塔露拉，说：
　　“你现在所做的一切，到底只是为了自己，还是为了你的理想，你的……同伴？”
　　塔露拉睁开眼，嗤笑：“这不像是你会问的问题，德克萨斯。”
　　德克萨斯沉默片刻，摇头：
　　“这个问题不是为了我，而这……也不是你该说的话，塔露拉。”
　　她不再犹豫，转身离去。
　　在这间十分普通的小房间里，只有塔露拉一人。她将书放好，站在镜子前，凝视着自己。
　　“这不是你该说的话……呵呵。”
　　有时候，人在面对着一张镜子的时候，明明是面对着自己，却总会感觉到陌生。
　　但现在的塔露拉在凝视着自己的时候，给人的感并不只是陌生。
　　她好像在凝视着另一个完全不同的人。
　　“那么，你该说什么话呢，塔露拉？”
　　孤独的暴君这般自言自语着，没有人回答她的问题。
　　也不会有人比她更加清楚这个问题的答案。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第385节 第三百六十一章——女人间的友谊

　　虽然从塔露拉那里得到了确切的情报，但德克萨斯还需要时间去接受这些事。
　　神明，使徒，使命。
　　她承载着芬里尔的力量，那么按照塔露拉的说法，她必须要达成芬里尔让她达成的使命，而到现在……那只还在沉睡的纯白巨狼其实也并没有提及有关使命之类的东西。
　　除了表露出对杀戮和死亡的渴望以外芬里尔就没有表现出任何能够可以让德克萨斯揣测的东西。
　　她现在仍然有很多问题，但那些疑问相较于最终的那个问题，都是次要的。
　　到底该如何对抗神明，如何摆脱祂的束缚，摆脱那既定的轨迹。
　　德克萨斯相信塔露拉有她的办法，不然她为什么能知晓那么多，又为什么带领整合运动做出那么多事，很难有个确切的解释，但想要得到那个方法……却又需要另一桩交易。
　　塔露拉提到了战争，有关什么的战争？她为什么如此笃定地确认即将有战争到来？而她又要在这场所谓的战争中扮演什么角色？
　　看来自己还是需要多去塔露拉那里几趟，才方便弄清更多的真相——仅仅只是刚才的那些情报，德克萨斯可不认为这值得她从龙门远赴乌萨斯，替霜星和爱国者出生入死。
　　塔露拉自己也说了还有些没有说，本来她好像是打算接着说下去的，可是不知道为什么……
　　德克萨斯的眉头微微皱起，她总觉得，她所见到的塔露拉有些奇怪。
　　在刚才的谈话中，塔露拉原本是想直接说出剩下来她所知的情报的，可在德克萨斯提及到“芬里尔”之后，她好像……变了个人一样。
　　话锋转向其它地方，并且再次试图拉拢德克萨斯，还有最后德克萨斯的那个问题——她的回答让德克萨斯觉得不值，替霜星和爱国者不值。
　　德克萨斯并没有在塔露拉的眼中看到可以被称之为信念的东西，推动着她这么做的，必定不是什么伟大的事业——不是广义上的为她，而是塔露拉本人所认为的伟大。
　　就连塔露拉本人都没有觉得自己在做的事情是伟大的，那她又怎么可能真的是在为了所谓的理想和同伴而战？
　　这个女人身上的谜团太多了，如果她真的是这样的人，那么她根本就不应该得到那些人的忠诚，她组织起来的应该是一个被利益捆绑在一起的组织，而不是一个为了理想奋斗的集体——虽然这个所谓的“奋斗”，做的也不是什么好事。
　　“回龙门的时候，可以问一问陈。”
　　德克萨斯记得很清楚，龙门一役，塔露拉，陈，还有她自己在那场雨夜，那个天台上的激战，她可以看出陈和塔露拉之间有不小的渊源，也许可以从陈那里得到些许线索。
　　而最后，暂时将这些思绪全部抛开，德克萨斯用钥匙打开房门走了进去。
　　她现在需要的是休息，将已知的情报捋顺，然后慢慢从塔露拉身上得到剩余的情报，加以分析，最后……再看看她口中所谓的战争，究竟是什么，再做出决断。
　　“看来又要在维多利亚待上不短的时间。”德克萨斯叹了口气，她想到了那些女孩儿们，倒不是他这么快就想她们了，而是她在担心她们。
　　拉普兰德现在到底在做什么，企鹅物流是否一切安好，陈和星熊她们的工作有没有出什么意外，艾雅法拉和安洁莉娜的矿石病有没有好转，恩雅在处理那些繁杂政务的时候是不是会很孤独，莫斯提马还在旅行吗，斯卡蒂是不是依然孤身一人执行任务，推进之王她现在……
　　德克萨斯想到了很多人，越想，心中便越发愧疚，她发现自己欠下的债太多。
　　愧疚之后，就是坚决。
　　既然欠下了，那不管怎样，不管多少人，她都要一个个还清楚。
　　这是已经认清自己是条渣狼的德克萨斯，最后的底线。
　　不过在此之前，她先需要……
　　“主人……”“德克萨斯！”
　　两个坐在沙发上，开了两瓶汽水，三包薯片，四盒蛋糕，翘着腿看电视的女人十分同步地说道：
　　“该做饭了！”
　　现在，还是先把该喂饱的人先喂饱比较好。
　　……
　　“你们桌上的那些东西……”
　　德克萨斯用微妙的眼神看着两个以十分矜持的姿态解决掉了三盘菜的两位女士：“都被吃到哪去 了？”
　　白面鸮：“零食和甜点……”
　　白金：“是用另一个胃装的。”
　　德克萨斯默然不语，这句话白面鸮说她还信，毕竟白面鸮的身材的确是有肉的地方很有肉，不该有太多肉的地方又恰到好处的肉，而白金……
　　苗条的身材很好看，非常好看，再加上她的穿着，其实光看身材的话，白金很多时候要比白面鸮养眼很多，只是某些该长肉的地方和白面鸮一比，实在有些残念。
　　实战起来就很咳咳咳咳……
　　“收获怎么样？”白金优雅地擦了擦嘴，“看你的表情，好像不是很尽如人意啊。”
　　“比预想中的要……复杂一些。”德克萨斯轻声说道，“没什么事。”
　　白面鸮把手放到德克萨斯的手上：“我什么时候都可以为主人提供任何帮助。”
　　白金眼角抽了抽，她轻咳了一声：
　　“德克萨斯，你让我做的，我都做好了，现在你的事情也办完了，那我们是不是……”
　　她微微眯眼：“该谈一谈报酬的事情了？”
　　白面鸮眼神一凝，她身子不动，脖子往白金那边转，面无表情地说道：
　　“白金小姐，如果我没记错的话，一小时二十五分钟前，你把我的那块蛋糕给吃掉了，对吧？”
　　天马小姐的表情僵了僵，她看着白面鸮：“你这时候说这个干嘛？”
　　“我只是觉得……”白面鸮小姐则突然端庄了起来，一本正经地说道：“我和白金小姐你应该挺投缘的，不是吗？”
　　“所以，白金小姐最好……”
　　她幽幽地把脑袋转了一个圈：“不要让白面鸮晚上睡觉的时候也要这样睡呢。”
　　“……你够了！”
　　白金起了一身鸡皮疙瘩：“睡在你旁边的是德克萨斯又不是我，别以为对我有用啊！”
　　德克萨斯：“……”
　　最后，慑于白面鸮女士强而有力的威慑啊不是，是她和白金之间坚挺的友谊，关于报酬的事，白金小姐还是决定再深思一段时间比较好。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第386节 第三百六十二章——麻烦上门

　　德克萨斯现在的日子可以说是有些……悠闲。
　　白金的工作基本上快完成了，每天和白面鸮待在一起的时间比和德克萨斯待在一起的时间都长；而白面鸮还是老样子，德克萨斯第一，摸鱼第二，工作第三。
　　至于德克萨斯，除了每天陪着这两个女孩之外，就是不定时地去找塔露拉询问有关神明的情报，之所以不一次性全都问完，接受理解并消化需要时间是一方面；在德克萨斯眼里，塔露拉本身就有不小的问题又是一方面。
　　她已经隐约察觉到这个女人身上些许不对劲的地方，就如白面鸮所提及的矛盾之处一样——她那深不可测的城府，心机，以及权术，到底是从哪来的？
　　时间慢慢流逝，关于塔露拉所说的即将到来的战争，德克萨斯并没有半分消息，白面鸮因为前段时间动作太大，有暴露的风险，所以这段时间都没有再调用监控一类的数据；而白金……她本来就没什么动力可言，而且德克萨斯还欠着报酬呢。
　　今天依然是平平淡淡的一天，白面鸮和白金在看电视，德克萨斯在厨房间收拾碗筷。
　　但突如其来的敲门声打破了这份平静。
　　穿着宽松T恤的白金打了个哈欠：“你去开门。”
　　同样穿着宽大衬衫的白面鸮面无表情：“为什么不是你去？”
　　“你离门比较近。”
　　“白金小姐，你和我之间的距离只有五公分。”
　　“那今天中午德克萨斯回来的时候还是我开的门呢。”
　　“那是因为你刚好在楼下。”
　　在她们两人拌嘴的时候，还围着围裙的德克萨斯已经擦完手把门打开了。
　　来的人德克萨斯不认识，但她看到了那人领巾上的整合运动标识。
　　“塔露拉找我有事？”既然是整合运动的人，那除了塔露拉，也没有别的理由找上门来了。
　　“并非是领袖有事找您。”那人微微弯腰，“请问，您进入伦蒂尼姆之后，是不是有一个帮派 分子为您带路？”
　　扶着门框的德克萨斯一愣，略微思索了一会儿后才反应过来。
　　“……是。”
　　“虽然我不知道德克萨斯小姐和他说了什么。”那人依然保持着躬谦的模样，“但他今天找到了我们，说要见您。”
　　“其实，我们一开始就像把他轰出去，但鉴于他提到了您的名字，保险起见，我还是登门打扰了。”
　　那个人……德克萨斯的确还记得他，而且她也跟那个普通的帮派分子说过，如果遇到什么解决不了的麻烦，可以通过感染者来联系她。
　　他还真的遇上了什么麻烦吗？
　　“明白了，他在哪？”德克萨斯把围裙解下放到一边，反正已经有短时金没动过了，出去活络活络筋骨也不错。
　　男人看起来有些讶异：“原来他真的和您有渊源吗，既然如此，他的事交给我们来处理就好了，不用您操心。”
　　“没必要。”德克萨斯看了他一眼，“我亲自去就好。”
　　德克萨斯既不相信整合运动，也不认为那个叫什么……那个被她忘掉名字的普通混混在接受整合运动的帮助之后会好到哪去。
　　在维多利亚的帮派文化中，集体和组织意识是很重要的，如果他接受了感染者的帮助，那么很有可能会被很多普通人，甚至他自己人视为背叛，以后的日子绝对不会好过。
　　反正不过只是举手之劳，伦蒂尼姆的街头在很早以前就没有人敢在正面违逆她，即便过了多年，也是一样。
　　德克萨斯转头，对客厅里两个话题已经上升到人生攻击——主要是体重攻击的两个女孩子说道：“我出一趟门，很快回来。”
　　她们俩没理德克萨斯，看起来闹得挺开心。
　　德克萨斯无奈地摇了摇头：“带路吧。”
　　男人微笑着躬身行礼：
　　“我的荣幸。”
　　……
　　伦蒂尼姆底层的街头永远比上城区要昏暗。
　　这座城市本来就总是笼罩在雾霭和云层之下，上城区地段好一些的地方还能见到阳光，但底层街道的天空，似乎永远都是灰蒙蒙的。
　　德克萨斯跟随着那个男人行走在街道上，路上看到那人的行人都要么低头，匆匆地快步离开或是走到别处避让，要么就是用狂热而敬畏的眼神注视这他，甚至还有人行礼。
　　男人则神态自若，对德克萨斯的语气也保持着躬谦，是与最开始那个接德克萨斯的人完全不同的，真正的恭敬和谦卑。
　　“感染者在这座城市获得了希望。”
　　他轻声感慨道：“虽然我们仍饱受歧视，但起码现在，我们凭借自己的能力争取到了食物，水， 和一个能够安然入睡的地方。”
　　德克萨斯没有说话，她的直觉告诉她，维多利亚不会让大批量的感染者在伦蒂尼姆久留，当塔露拉离开的时候，应该就是维多利亚当局开始“清扫”的时候。
　　但德克萨斯没有什么兴趣让他们的梦想幻灭，认清现实，她对待感染者的态度和绝大多数人很像，又不太一样。
　　她对感染者和普通人一样冷淡甚至于冷漠，但又完全不介意与感染者接触，也并不歧视他们——毕竟德克萨斯的冷漠是针对所有与自己无关的人的。
　　“他惹上了什么麻烦？”
　　虽然并不认为那会是什么难事，但德克萨斯也要先确定到底是不是那个人先不守规矩在前。
　　这个规矩，是推进之王订下的规矩，在伦蒂尼姆街头应该遵守的规矩。
　　“他动了里兰帮的货，应该是他们老大指示的，但在恶心完了里兰帮之后，他们老大又说这是那 个倒霉鬼的个人行为。”
　　男人耸了耸肩：“他被追杀了三天，出租屋被砸了，欠了一屁股债，当他来到我的地界的时候，我原以为是他走投无路了，没想到竟然真的抱上了像您这样的大腿。”
　　“那他人呢？”
　　“在我的地盘，有保证他不死掉的食物和水，当然……也仅仅只是保证他不死掉而已。他的模样可能有些吓人，请别在意，德克萨斯小姐。”
　　男人扶了扶帽檐：“毕竟他不是我们的同胞，救下他的命，已经算是仁至义尽了。”
　　他领着德克萨斯走进了一间工厂，工厂里有很多人在劳作，他们看着德克萨斯的眼神很不老实，但是在看到那个男人的时候立刻又老实了起来。
　　他们身上也有标记，要么是多数是纹身，少数是纹饰，但并不是整合运动的，应该是这个男人帮派的标志。
　　有个壮汉凑了过来，看了眼德克萨斯，然后压低声音说道：“头儿，这位就是……”
　　“把他叫来。”男人微微颔首，“他的救星到了。”
　　那壮汉很快就领着一个头发杂乱，衣衫破烂，面颊瘦削，眼窝深陷的男人走了过来，德克萨斯本来就差多快忘了那个人到底长什么样，他现在这副人不人鬼不鬼的样子，德克萨斯就更认不出来了。
　　“你是……”
　　看着那个好像下一秒就要死掉的男人，一时间没想起他的名字。
　　德克萨斯从来都不会可以刻意去记那些对她来说根本就无关紧要的人的名字，她说不上来其实也挺正常的。
　　“饿……饿狼大人。”
　　那男人扯着嗓子说道：“是我，我是……莫克利啊。”
　　“嗯……莫克利。”德克萨斯点了点头，“抱歉，忘了你的名字。”
　　“没，没事的。”男人咧嘴笑了笑，他的血丝满是瞳孔，有点渗人。
　　看起来确实挺惨，估计是精神压力太大了。
　　德克萨斯对他到没什么戒心，在看到他这副惨状之后，就更没其它的想法了。
　　“你现在需要我帮你什么？讨还公道吗？”
　　她双手环胸：“我从这个人那里知道了大概的经过，你的老大，我可以让他明白背叛和欺骗的下场是什么。”
　　“谢……谢谢饿狼大人。”
　　男人跪倒在地，双手捂脸，声音有些哽咽：“您又救了我一次……我已经不知道该如何感谢您了。”
　　“算我还你的，不用谢。”德克萨斯到对他的感激涕零之心没多大感觉，他帮过自己，自己回头拉他一把，举手之劳而已。
　　“对，对了，额狼大人。”
　　他踉跄着走过来，身上散发的味道都让给德克萨斯带路的男人后退了好几步，但德克萨斯只是皱了皱眉，也没说什么。
　　“我知道怎么报答你，我有情报，关于……关于格拉斯哥帮的！”
　　“……你说什么？”
　　德克萨斯的冷淡的表情一下子就变了：“格拉斯哥帮的消息？什么消息？”
　　“她们回来了……不只是您。”
　　莫克利咽了口唾沫：“有传闻说，那头狮子带着她的部下……回到了伦蒂尼姆。”
　　德克萨斯看了眼那个远远站着的男人，然后转头看向莫克利：“你可以确定吗？”
　　莫克利用力点头：“饿狼大人，你再靠近些，不要让……不要让那些人听取了。”
　　事关重大，德克萨斯没做多想，往莫克利那边靠了过去。
　　然后——
　　凄厉地惨叫声穿透了工厂的房顶。
　　“你们……”
　　德克萨斯面无表情地松开了拗断了莫克利胳膊的那只手，而他手中的匕首掉落在地上，清脆的声音在空气中回响。
　　她盯着那个拄着手杖面带微笑的男人，一字一顿地说道：
　　“能不能，给我一个解释？”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第387节 第三百六十三章——归来的王

　　啪、啪、啪。
　　男人慢慢鼓掌，赞叹道：
　　“不愧是曾经伦蒂尼姆的无数帮派的梦魇，格拉斯哥的饿狼，在完全没有戒心，且距离如此之近的情况下，竟然能瞬间反制对方。”
　　“就算对方只是个普通的街头混混，这也够不可思议了。”
　　他一脸惊叹：“你简直就是杀意的化身，难道他在拔出匕首的那一瞬间你就已经察觉到了吗？”
　　“在他叫我靠过去的时候我就察觉了。”
　　德克萨斯看也不看在地上哀嚎的莫克利，她凝视着那个男人，神情森然：
　　“我说了，我需要一个解释。”
　　“解释？还能有什么解释？”
　　男人笑了笑，他先是躬身行礼，然后继续道：
　　“先自我介绍一下吧，德克萨斯小姐，你可以叫我艾略克，和桑切斯那个蠢货一样，都是被这座城市流放的可怜虫。”
　　“哦……您可能还不知道桑切斯是谁，就是那位冒犯您的白痴。很遗憾，您的剑痕并没有救下他，他早就被领袖烧成灰了。”
　　“如您所见。”
　　他摊了摊手：“这是一个围剿您的计划。”
　　“围剿？”德克萨斯冷笑，“我？”
　　“我知道您很强，非常，非常，非常的强。”
　　男人优雅地颔首：“我对强者向来有着极大的敬畏之心，就如同我对领袖一样，在她面前，我恨不得每一秒都保持着下跪的姿势。”
　　“而这个计划，就像您看到的一样，实际上……”
　　他笑着用手杖指了指上方，又指了指四周。
　　原本工厂里所有干活的人都离开了流水线，弓弩，铳械，甚至是法杖，保守估计……超过了五十人。
　　全都瞄准着德克萨斯。
　　“比你想象中要周密的多。”
　　艾略克扶着手杖，在四个壮汉的护卫下与德克萨斯保持着三十米远的距离，甚至还在后退。
　　“也许您不相信……其实我根本就没动过要杀您的念头。”
　　“这个念头，还有这个机会——”
　　他点了点依然在惨叫的莫克利，脸上露出了十分讽刺的笑容：
　　“都是这个您想要帮助的垃圾给的。”
　　“我和您说的一切全都是真的，包括他截获，被追杀，逃亡到我这，都是真的，唯独有一点——”
　　艾略克晃了晃手指：“他的老大并没有撒谎，这真的是他个人所为。而目的……就是为了引出您这头饿狼。”
　　“不得不说。”男人一脸赞扬的对莫克利说道，“他是一个能对自己下得去狠手的人，为了让您相信他，为了让您放下戒心，哪怕您本来就不会在乎他如何——”
　　“但他依然，把自己弄成了这副德行，只是为了增加千分之一的，和您拉近距离的机会。”
　　“然后嘛……”
　　他耸了耸肩：“很可惜，我高估了他，准确的说……是低估了您。”
　　“更有趣的是——”
　　艾略克强忍着笑意：“你知道，噗……您知道这个您连名字都记不住的家伙，为什么会恨您到这个地步吗？”
　　“因为他，因为他……噗，哈哈哈哈……因为他想毁掉您！”
　　他和他周围的护卫都哈哈大笑了起来，那些围堵着德克萨斯的人也都大笑了起来。
　　只有在地上抽搐的莫克利发出了歇斯底里的嚎叫。
　　“我发誓……”男人擦了擦眼泪，“这真的是我大半辈子以来听过的最好笑的笑话了，您知道我当时忍住不笑花了多大的功夫吗？”
　　“虽然听起来很荒谬，但实际上……”平复下心情的艾略克摊了摊手，“这种无能的平庸之辈，对于自己得不到的，光辉万丈的身影，总是很容易生出一种扭曲的，畸形的情感。”
　　“您救过他，对吧？但您一定根本就不记得他，这是理所当然的，可对他来说……这怎么能是理所当然的？”
　　“‘我憧憬了，崇敬了你那么久，你竟然连我是谁都不知道’……大概是这种心情吧。”
　　“越是无能，怯懦，却又没有意识到自己的无能和怯懦的人，总是会有这么可笑的想法。”
　　艾略克叹了口气：“德克萨斯小姐，要是换成我知道有这么个蛆虫一直惦记着自己，一定会吐出来的。”
　　“然后呢？”德克萨斯一脚踩断了莫克利的另一只手，他刚刚试图爬过去，把掉在地上的匕首捡起来。
　　“没什么然后。”艾略克一脸清爽地说道，“您觉得我会把为什么要杀死您，之后又要干什么都给说出来吗？不好意思，您想太多了。”
　　他的脸上还是那副平易近人，温文尔雅的笑容，话语却糟糕到让人想要一刀砍死他。
　　“我之所以把有关那个垃圾的事向您说清楚，纯粹就是想恶心您而已，毕竟面对您这样的敌人，采取任何手段都不过分，既然有可以干扰您心境的机会，我为什么不好好利用呢？”
　　艾略克理了理衣领：“我是个实用主义者。”
　　德克萨斯没再说话，她现在的情形很不妙，之所以会沦落到这个地步，完全是因为极端地有心算无心。
　　一方极端的有心，一方极端的无心，这样就算德克萨斯再如何警觉，也没办法在第一时间察觉到问题所在。
　　毕竟帮派驻地里有人手持武器是很正常的，一个工厂里有人在顶部巡逻也是正常的，德克萨斯跟着推进之王干过不少架，自然也见过不少这阵仗，她第一时间还真的没有反应过来。
　　而眼下，这个看似闲言碎语相当多的男人，他的确准备的前所未有的充分，而看似躬谦温良表情下，却对德克萨斯怀着必杀之心。
　　那是一种极端的，似乎赌上一切也要达成的决心。
　　在他说废话的那段时间里，德克萨斯已经粗略的模拟了一下战场，发现艾略克已然将自己引向了避无可避的最中心，不管她往那边躲，都必然有人弓弩铳械或是法术可以瞄准到她。
　　“果然……不该相信整合运动。”
　　这段时间由于和塔露拉保持联系，德克萨斯逐渐放松了对整合运动的警惕，以至于这个男人将她带到自己老巢的时候，德克萨斯即使稍微警觉了些，也并未警觉到哪去。
　　毕竟塔露拉都没打算动手，谁能料到她手底下一个跑腿的小弟，会对自己动杀心？
　　德克萨斯的力量是极端地倾注于杀戮，她不像塔露拉那样可以制造出高温场来保护自己，唯一的制胜点，也许就是那个叫艾略克的家伙。
　　但是……
　　“但是，您真的要赌吗，德克萨斯小姐？”
　　他张开双臂，微笑道：“堵我没有任何反制手段，赌你能在十几发弩箭，十几发法术，和几十发子弹下，先杀掉我？”
　　德克萨斯没说话，只是握住了光刃。
　　她凝视着艾略克，眼中猩红渐起。
　　这个男人的准备确实充分到了极致，更重要的是，是他的胆识。
　　他做出这些事的勇气和胆识让人无法看透他是不是还预留了什么手段，在这种情况下，绝大多数人都会陷入犹豫。
　　而就算只有一瞬的犹豫，在顷刻间便足以致命。
　　这便是最后，最无解的攻心手段，这个名为艾略克的男人，他环环相扣的计划近乎绝杀。
　　唯一可惜的是，这对德克萨斯并没有用，就像他自己说的那样——
　　他低估了德克萨斯。
　　谁都可能会在那一瞬间产生犹豫，但德克萨斯绝对不会。
　　她从来都不畏惧把自己的生命作为筹码和赌注，然后在生死之间挥出那一刀！
　　时间仿佛在这一刻凝滞下来，扳机轻语，火舌喷吐，法术凝聚，铺天盖地的攻击在下一秒就要将德克萨斯吞没，而德克萨斯下一秒也将砍下艾略克的头颅。
　　那个男人脸上是近乎疯狂的笑容，他张嘴，没有发出声，但德克萨斯知道他在说什么。
　　他说你输了。
　　刚刚攻心……还不是他的底牌，他最终的目的，竟然就是以命换命！
　　德克萨斯在电光火石间已经读懂了他的疯狂，但是握着刀柄的手已经平稳。
　　有很多人，有无数人觉得能杀死自己，但最后死的都是他们，这一次……也不例外！
　　在冲向艾略克的那一瞬间，她就做好了重伤的准备。
　　这一秒无限延长着，接下来的画面，大抵就是艾略克的头颅飞起，而德克萨斯在无数箭矢，流弹以及法术中遭受重创，甚至……死亡。
　　然后，这一秒，这停滞着的一秒，被毫无征兆地打碎了。
　　那原本既定的画面变得混沌而模糊，然后消散不见，变成了……另一个画面。
　　一个硕大无比的，用来碎楼的摆锤将半个工厂的天花板直接掀平，剧烈的动荡中，谁也没有发出攻击的能力，就连德克萨斯也不得不强行后撤。
　　工厂内是阴暗的，工厂外虽然也好不到哪去，但对比下来，外边的亮光照进工厂里，就好像有阳光照射下来了一样。
　　那摆锤缓缓停下，有人踩着吊机臂，落到了悬停在半空中，悬停在所有人视野里的巨大摆锤上。
　　然后，有万兽之王的咆哮声响起。
　　“是谁……”
　　站在高处的女人亮出了狰狞的战锤，睥睨四方。
　　“想动我的狼？”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第388节 第三百六十四章——叫我维娜

　　尖叫声姗姗来迟。
　　“狮子……是狮子！她回来了！她回——”
　　响彻在空中的咆哮声将尖叫声打断，撕碎，一个硕大的暗金色影子划过工厂顶棚，踩在被摆锤砸烂的钢筋还有废铁上，几个跳跃后落在了德克萨斯身边。
　　那可怕的庞然凶兽长大嘴巴，然后……打了个哈欠。
　　它蹭了蹭德克萨斯，安逸地盘卧下来，但那对棕色的兽瞳中仍闪烁着令人窒息的野性和狂暴。
　　“好久不见……兰斯洛特。”德克萨斯揉了揉狮子的脑袋，然后转头看向那个站在摆锤上的身影，神情有些复杂。
　　前些日子，这个桥段她刚对白金来过一遍，结果这一次受害人反而变成她自己了。
　　而且这个解救者，或者说这群解救者……
　　“哟，王……德克萨斯大姐！”
　　那个拎着锤子的声音背后，扣着两个巨大指虎的白色老虎钻出来，咧嘴笑了笑，朝德克萨斯挥手：“我们来帮你啦！”
　　吊机的驾驶室传来了尖刻的声音：“白痴老虎，这是主上和德克萨斯小姐的重逢，你跑出去干嘛！”
　　“哦……哦，对，哈哈哈……不好意思，那个……”
　　因陀罗挠了挠头，讪笑着缩了回去。
　　推进之王瞥了她一眼：“下去把这些杂鱼都解决了吧。”
　　“哦！”
　　听到有活干，因陀罗全身上下立刻充满了力量，她从吊机上高高跃下，像团白色的飓风一样杀进了已经混乱的工厂里。
　　胜负已定，虽然到来的胜负和德克萨斯没多大关系，不过此刻，那个机关算尽的男人已然放弃了抵抗，唯一值得称赞的，就是他即使已经完全放弃了，也没有露出穷途末路后歇斯底里，令人作呕的疯狂模样。
　　“这就是炎国的谚语，人算不如天算吗？”
　　艾略克无奈地笑着摇了摇头：“这可真是……太可惜了啊。”
　　他看着从吊机上跳下来，拎着战锤一步一步走向他的推进之王，一脸诚恳地说道：
　　“能否请推进之王女士回答我一个问题——您到底是如何找到德克萨斯小姐的呢？”
　　“你，你们的运气很不好。”
　　推进之王的语气很平静，而这份平静下所涌动的怒焰，却又如此鲜明，如此令人畏惧。
　　“你的其中一个同伙，他占了我的地盘，虽然格拉斯哥帮离开过伦蒂尼姆，但不代表我们不会回来。”
　　只是听完这句话，名为艾略克的男人变露出了了然的神情，他抬起头，神情感慨。
　　“如果您迟一点，哪怕是迟半分钟回到伦蒂尼姆，又或者迟半分钟找到了我们的计划书，也许一切就都不一样了，真是太可惜了。”
　　“可惜？”
　　吊机的驾驶舱里，一个金色头发，皮肤麦黑，有些矮小的女孩钻了出来，她踩着吊机平台冷笑，俯视着下方的艾略克，大声嘲讽道：
　　“如果你真的成功了，你和你的废物同伙只会被主上的怒火烧成灰烬，连渣也不会剩下。”
　　艾略克大笑起来：“难道我现在的下场就会好到哪去吗？”
　　“不会。”
　　幽幽的低语声从从艾略克身后传来，一个矮小纤弱的身影不知何时出现在了他的身后，然后——
　　锐利无匹的锋刃刺穿了他的脊椎。
　　现在的艾略克没有办法再保持之前那种优雅从容的姿态，他只能瘫倒在地上，但不得不佩服的是，即便是现在，他也没有流露出多少疯狂的情绪。
　　“我以为……推进之王女士会赐予我一个体面的死法。”艾略克苦笑。
　　“就算主子会……”
　　鲜血从那夸张的指虎上往下滴落，脸上那残暴表情还未消退的因陀罗慢慢朝艾略克走来，狞笑：
　　“我们，也不会。”
　　两只雄狮迈着沾满鲜血的兽爪缓缓朝艾略克走去，那压抑着残暴和凶戾的低吼声回荡在已经寂静下来的工厂里。
　　推进之王站在跌倒在地上的艾略克身前，俯视着他：
　　“我没有兴趣定夺你的生死。”
　　她转头，看向靠着雄狮的德克萨斯，说：
　　“怎么处置他？”
　　德克萨斯拍了拍兰斯洛特的脑袋，起身走向推进之王，与她并肩站着。
　　看着艾略克，她沉默许久后，问：
　　“是塔露拉让你这么做的？”
　　“我说过了。”艾略克咳出两口血，笑道，“如果不是那个垃圾，我们也不会有这个计划。”
　　“……算了。”
　　德克萨斯摇头：“我没有办法确定你说的话到底是真的还是假的。”
　　她从推进之王手中拿过了那柄狰狞的战锤，眼中没有愤怒和快意，也没有怜悯和鄙夷。只是淡漠，十分平静的淡漠。
　　“再见。”
　　重新把战锤递回到推进之王手中，德克萨斯看着站在自己身前的那个女人，一瞬间说不出话。
　　她转头，发现那三个女孩都堵着她的退路，因陀罗使劲摇头，小麦色皮肤的女孩双手比了一个叉，个子最矮的那个小姑娘抿着嘴，用一种固执的眼神凝视着德克萨斯。
　　于是德克萨斯只能转回头，看向推进之王。
　　“你……怎么回来了？”她问。
　　“因为我该回来了。”推进之王平静的与德克萨斯对视。
　　德克萨斯皱眉：“可你现在……”
　　“我很清楚我现在的斤两。”推进之王答道，“但我要让那些人知道，我还在这里，这一次大概很快就会走，但是……”
　　已经褪去迷惘的狮子语气坚决而强硬：
　　“这一次，我会给他们留下终身难忘的回忆。”
　　鲁珀小姐沉默片刻后，忧郁地叹了口气：
　　“现在的维多利亚很危险。”
　　“是啊，危险到连你都差点出事。”
　　推进之王笑了笑：“我们不是经历过更多更危险的事吗？”
　　“……谢谢。”
　　“你在向我道谢？”狮子小姐的表情出现了些许变化。
　　“我不是已经离开格拉……”
　　“那我现在重新邀请你。”
　　她强硬地打断了德克萨斯的话，然后朝身前的狼伸出手：
　　“我需要你，德克萨斯。”
　　推进之王盯着德克萨斯的眼睛：“在别的地方，在维多利亚以外的任何地方，我都不会这样需要你，但在这里，在这个国家，在这座城市里。”
　　“我比任何时候都需要你。”
　　看着那只看似纤细柔软，实则充满了力量的手，德克萨斯沉默了很久很久。
　　因陀罗绷紧了尾巴，小麦肤色的少女深呼吸着，黑色长发的小姑娘不动声色，依旧死死地盯着她们。
　　最后，她像是认命了般叹了口气：
　　“要像以前一样负起责任的，推进之王。”
　　这样说着，她把自己的手放到了推进之王的手上。
　　狮子小姐的脸上绽放出了灿烂无比的笑容，她握紧了德克萨斯的手，说：
　　“不管是什么责任，我都可以承担，还有——”
　　她突然猛地一拉，把德克萨斯整个人拉进了自己怀里，单手搂住了她的腰。
　　“叫我维娜。”
　　她低头与德克萨斯对视，眼神同声音一样温柔。
　　“……好吧，维娜。”
　　欢呼声四起——好吧其实只有因陀罗一个人的欢呼声，不管是叫摩根的小麦色皮肤女孩还是叫高文的黑色长发小姑娘，都在克制自己不要把情绪表现得太露谷。
　　三只狮子围着德克萨斯打转，甚至还因为位置安排不好相互不满地厮打了起来。
　　这一天，狮子真正地找回了她的狼。
　　……
　　“你们先走，我有些事要处理。”
　　维娜拍了拍狮子们的脑袋：“马上回来，记得保护好她，明白吗？”
　　三只狮子默契地低吼着，迈着雄健的步子，像猫一样绕着不远处的狼打转。
　　她看了眼先行离去的伙伴们，默不作声地转身走进了工厂废墟中。
　　顺着血迹，她找到了以惊人的意志力爬出废墟的那个蓬头垢面的男人。
　　如果自己没记错的话，他应该是叫……莫克利？
　　这个男人的两只手都被德克萨斯弄断了，能从废墟中爬出来倒也确实是个本事。
　　不过他以后大概是没机会用到这种本事了的。
　　“我不知道，到底是她便仁慈了，还是纯粹懒得管你，实际上……我更倾向于前者。”
　　看着一脸惊恐地跌坐在地上的男人，维娜不急不缓地朝前走，说：
　　“因为如果是那样，虽然对于战士来说，不是好事，但对于一个女孩子来说……她显然是变得可爱了的。”
　　“至于战士的那方面……”
　　在自己的伙伴和他人面前永远谦然而温和王，在此刻将自己的威严和残忍，没有任何掩饰的释放了出来。
　　就像狼永远是狼一样，狮子永远是狮子，而仍未戴上王冠的王……也永远是王。
　　“她不想做的，我替她做完。”
　　她站在那个卑贱的，怯懦的，令人作呕的逆命者面前，冷酷地宣告：
　　“跪下。”
　　自灵魂中升起的莫大恐惧和颤栗驱使着这个胆小而扭曲的男人跪在了推进之王的身前，把头颅低到尘埃里，嵌进地面，不住颤抖。
　　但君王的喻令怎么可能因为一个人的喜怒哀乐而改变？能改变这份喻令的，只有君王自己。
　　这份喻令是死刑。
　　执行时间，现在。
　　执行人，推进之王。
　　虽然，她现在更喜欢听她叫自己维娜。


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：
　　这章要解释的就有点多了……推王三只狮子的名字我就打算直接从圆桌牛郎团里取了，摩根和高文两个人，目前为止只出现过立绘（内测的）：
　　摩根是黑皮（算是小麦色的黑，不是因陀罗说的晒得很黑），金毛，中长发，看起来有种小恶魔的调调；高文是黑色长发的阴暗系萝莉（也有可能那个不是高文……）
　　摩根是军师型角色，高文的话，找了半天图没有个清晰的，最后眯着眼看了半天的放大糊图，她手上的武器怎么说呢……就是加了锋刃的警棍，我也不知道叫什么，有个柄握在手上，然后小臂外围就 有刀锋，类似于半个的蛋刀？
　　人设到底是怎样的我是完全不清楚，所以基本上是根据立绘的模样来推断的，只能祈祷落地的卫星不要把我的脸抽太狠
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第389节 第三百六十五章——拉普兰德骚操作の变种复刻

　　“原来是这样吗……”
　　通过摩根的解释，德克萨斯大概搞清楚了为什么维娜她们刚好能在那个时间点赶到，不得不说……真的是德克萨斯运气好。
　　格拉斯哥帮一行人其实是在今天，甚至是在不久前才抵达伦蒂尼姆，她们来的第一件事就是回到自己原来的驻地。
　　但是，格拉斯哥帮的驻地却被另一个帮派占领了，一个感染者的帮派。
　　毫无疑问地，维娜带领着因陀罗她们推平了这个帮派，在这个帮派老大的房间收拾东西，看看能不能找到什么有用的玩意的时候，摩根发现了一封信。
　　这封信语焉不详，只是提到了什么计划，什么时机到了之类的，但身为军师和参谋的摩根很快便警觉了起来，并在最短的时间内找到了那个房间里的暗格，找出了他们之前的联络信笺。
　　关于这一点，摩根在和德克萨斯描述的时候十分鄙夷地吐槽了他们的智商——看完不销毁的密信那还叫密信吗？
　　总之，她在密信中知晓了那个计划，关于围杀德克萨斯的计划。
　　然后，几乎是不用想的，摩根甚至连后面的信封内容是什么，为什么他们会联合在一起都没有考虑，就直接跑去通知了维娜。
　　该干些那个家伙不仅把帮派的徽标弄在了信封上，还把计划写的一清二楚，摩根联系了一些“ 老朋友”，很快就找到了艾略克的所在地，并且“借”来了一辆摆锤机。
　　粗略的大体经过是这样的，不过中间肯定是省去了很多过程，绝对不会有摩根说的这么轻松的。
　　在推进之王带着格拉斯哥帮的骨干离开伦蒂尼姆之后，格拉斯哥帮的核心成员并没有留在伦蒂尼姆，为了他们的安全着想，她让他们前往维多利亚的各郡改头换面，等待自己的到来，一般成员基本上也是一样，只不过那些几乎藉藉无名的帮派成员在伦蒂尼姆低调点就可以，不至于跑去其它郡城。
　　如果不是这样，格拉斯哥帮的驻地也不至于被感染者帮派给占去。
　　这个时间点真的是巧合中的巧合，就像艾略克说的一样，哪怕维娜晚到伦蒂尼姆半分钟，或者晚发现他们的计划半分钟，也许局面就可能完全不一样了。
　　——当然会不一样，那样德克萨斯多半就会被迫动用芬里尔的力量，根本不需要格拉斯哥帮到场，她一个人就可以把整个工厂的所有人杀个干净，只不过很多时候，德克萨斯情愿负伤，也不愿意加深和芬里尔的纠缠罢了。
　　“那个……德克萨斯小姐。”
　　在她眼前，这个在推进之王团队中仅仅比最爱的高文高那么一点的，肤色健康而略带着些许色气的金发女孩，名叫摩根。
　　她是推进之王的心腹之一，以前格拉斯哥帮的绝大多数行动规划都是由摩根一手打造，推进之王信赖她，就像信赖因陀罗永远不会在战场上退却一样。
　　而在这个小团体之中，因陀罗对德克萨斯的感情基本上是和对维娜的差不多的，那就是崇拜，十分纯粹的崇拜，而高文那孩子除了崇拜以外，还有比谁都要深切的依赖，至于摩根……
　　她对德克萨斯的情感是最有趣的——倒不是说她对德克萨斯有什么想法，而是这个本来把所有精力都放在替维娜解决敌人这一方面的谋士，在德克萨斯加入格拉斯哥帮之后，就把七成的精力转移到了如何赶紧让自家主子和德克萨斯小姐搞在一起上。
　　很显然，摩根想出过无数个计划，但没有一个是成功的。
　　当然了，现在促使她变得更加积极的，不只是这个原因，还有另一个因素。
　　摩根清了清嗓子，试探性地问道：“主子在罗德岛有什么我不知道的朋友吗？”
　　德克萨斯愣了一下，说：“你不知道的朋友？如果你不知道，那我更不可能知道啊。”
　　摩根几乎是寸步不离地跟着推进之王的，德克萨斯在罗德岛的那段时日经常碰见她，只不过那时候她和推进之王的关系还很微妙，两人也只是打个招呼就擦肩而过的那种。
　　要论和推进之王待在一起的时间，德克萨斯怎么可能比摩根要长，摩根要是都不知道推进之王交了什么朋友，那她不是更不可能知道了吗？
　　“可是……”
　　一向骄傲的摩根现在似乎着急的快要哭出来了，但她有没有办法跟德克萨斯说清楚。
　　因为……在汐斯塔市之行后，推进之王竟然不找她恋爱咨询了，不仅不找她，根据摩根的观察，她还似乎会联系另外一个她根本不知道的人去咨询这方面的问题。
　　这简直……这简直就是彻头彻尾的NTR！
　　可这种事，她也没办法跟德克萨斯说啊。
　　于是最后，摩根只能叹了口气：
　　“没什么……别在意，德克萨斯小姐。”
　　我一定会亲自找到那个人到底是谁的！
　　与此同时，维娜正在和摩根恨得那个牙痒痒的人通电话。
　　“陈……我见到她了。”
　　“嗯？那不是好事吗？”
　　“可是我虽然开始做的不错，但我现在……又不知道该怎么继续下去了。”
　　维娜呆呆地面对着一堵墙，表情有些复杂。
　　这个陈，是她在汐斯塔市晒太阳的时候遇到的那个女人，当时遇到过一次觉得有些眼熟，后来她们又碰见了一次，竟然还异口同声地问出了“我们是不是在哪见过”这句话。
　　虽然后来她们一致认为只是有眼缘而已，不过在谈论中得知一个是维多利亚人，一个在维多利亚进修过，两人立刻就变得更加投缘了起来，顺便还留了对方的电话。
　　之后聊着聊着，两个女人便觉得相见恨晚，再之后，某次电话粥中，推进之王谈到了情感相关的问题，陈的见解令她大开眼界，并为之赞叹。
　　喜欢就A上去啊，人生哪有那么多时间给你来铺垫准备，她要是跟不知道从哪冒出来的女人跑了怎么办？冲就完事了！
　　那她要是本来就对挺多人感兴趣呢？
　　那就A的再猛烈点，把她从所有人手里抢过来。
　　推进之王深以为然，并开始经常请教陈有关这方面的知识。
　　“不过话说回来，陈，你怎么会对这种人这么了解？”
　　“因为我……我女朋友以前也是这种人。”
　　“你成功了？！”
　　“……那是当然的。”
　　电话那头的维娜不禁为维多利亚和龙门之间架设了通讯网络而感到由衷庆幸。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第390节 第三百六十六章——正经事哪有谈恋爱重要

　　德克萨斯正在喂维娜的三只大猫
　　脸上有三道鲜明疤痕的叫兰斯洛特，平时戴着嘴环的是莫德雷德，额头顶着大型护目镜的叫贝德维尔。
　　德克萨斯和这三只大猫的关系很好，一方面是因为当时的德克萨斯比起接触他人，更喜欢接触动物，另一方面则是这三只勇武的狮子同样尊敬且崇拜强者。
　　德克萨斯血液中流淌的野性和兽性让它们臣服，而德克萨斯过人的顺毛手法则让它们经常因为谁可以霸占着德克萨斯而互殴。
　　“你们回来是已经做好什么准备了吗？”
　　德克萨斯揉了揉莫德雷德的脑袋，把大块的鲜肉扔进它的嘴里。
　　“啊？这个得问摩根那家伙。”因陀罗挠了挠头，“老……我向来都不清楚这些东西的。”
　　“计划？准备？”摩根摇头，一脸无奈地说道，“我所做的计划和准备，就是想尽办法阻止主上回来而已。”
　　德克萨斯愣住了，她转头看向维娜，有些疑惑。
　　推进之王向来是个听从自己下属意见的人，甚至不如说，她的绝大多数行动都是由大家商讨决定之后才执行的。就算是一个人进行决断的情况都不多，更别提这种一意孤行的行为了。
　　这可不是她的作风。
　　“摩根考虑的很周全，没有错。”
　　推进之王叼着棒棒糖，语气很是平静：
　　“但有些事情，和对错无关。”
　　“可这太危险了，主上！”总是喜欢坏笑着的谋士此刻满脸焦急，“我们离开伦蒂尼姆，不就是为了——”
　　维娜抬手，示意摩根不要再说下去。
　　“我在离开的时候，也下定过决心，必须要在积攒了足够的力量之后再回来，但是……”
　　她双手托着胸，低声说：
　　“事情永远不会朝我们期望的方向发展，这座城市，这个国家，那些敌人，不会等我们太久。”
　　三只狮子走到了推进之王身边，或坐或卧，轻声低吼。
　　维娜摸了摸它们茂盛的鬃毛，抬头看向可以令她托付生死的同伴：
　　“我必须让那些等待着我归来的人知道，我还在，我一直在。”
　　“他们对我的忠诚和信仰，也是我必须予以回馈的责任。”
　　“我是不管有什么事啦。”
　　因陀罗爽朗地碰了碰拳：“总之，把那些拦路的混账全都打死就完事了吧。”
　　“只要和主上，还有，德克萨斯小姐一起。”
　　像是影子一样，不知道从哪钻出来的高文轻声说：“我会完成所有命令的。”
　　“你们啊……”
　　摩根扶着额头：“不要老是把最大的麻烦丢给我好不好！不过……”
　　她的脸上也浮现起笑意：“反正都已经回来了，那就闹它个天翻地覆好了！有德克萨斯小姐在的格拉斯哥，可是能发挥百分之四百实力的格拉斯哥！”
　　德克萨斯低头看了看手机，眼角抽搐，一共十六个未接来电。
　　“有什么事，叫我就可以了。”
　　鲁珀小姐深吸了一口气，她要是不早点回去，白面鸮和白金那边……怕是不能善了。
　　“我要回自己住的地方，有任何行动，通知我就行。”
　　她的这句话，让现在只有格拉斯哥四人组的驻地顿时安静——确切地说，是死寂了下来。
　　“那个……德克萨斯大姐。”因陀罗试探性地问道，“你刚刚说什么来着？”
　　“我得回去了。”德克萨斯有些无奈地回答。
　　小小只的高文突然出现在了德克萨斯身边，拽着她的手，用力地晃脑袋。
　　摩根则是一脸忧心，甚至是有些惊恐地看向了推进之王……
　　而维娜，她拍了拍自己好伙伴们的脑袋，径直走向德克萨斯，在她面前只有几公分的距离站定。
　　“为什么要回自己住的地方？”
　　她很干脆地问道。
　　“……因为有人在等我。”
　　摩根一巴掌拍到了自己额头上，高文低头亮出了自己的刀锋，因陀罗仍一脸茫然。
　　而维娜小姐本人的神色却是很平静。
　　“不可以在我们这待着吗？”她用平缓的，不带有任何强迫性质的语气这样说。
　　德克萨斯沉默片刻后，轻声说：“她们……还在等我回去。”
　　“是吗……”
　　维娜叹了口气：“那就没办法了啊，我哪能逼着你留下来呢。去吧，有事我会找你的。”
　　于是，摩根，因陀罗，高文，就这么眼睁睁地看着德克萨斯走了。
　　过了老半天，摩根才气急败坏地大喊：
　　“主上你在干什么啊主上！”
　　“有什么问题吗？”维娜转头看着摩根，那平静的眼神看得后者心里直发慌。
　　“您就算……就算真的不打算强留德克萨斯小姐。”
　　摩根小声比比：“那好歹临走的时候，也给她来个吻什么的啊。”
　　推进之王一愣，露出一副“原来还有这种操作”的表情，然后默默地点了点头。
　　“我记住了。”
　　“可是……”因陀罗一脸焦虑，“就这么让德克萨斯大姐走了，没关系吗？她不会又……”
　　高文面无表情地用手肘重击因陀罗的肾：“不准说德克萨斯小姐的坏话。”
　　“我才没说！”因陀罗呲牙，揉了揉自己的腰，小声嘀咕着，“我不就是怕吗……”
　　“进攻并不是一昧的表现出自己的强硬。”维娜突然没头没尾地来了这么一句，“不应该限制她 的想法和自由，这是不对的。”
　　摩根没有由来的感觉到一丝不妙，这绝对不是自己这个在个人情感方面和呆头鹅没什么区别的主上能说出来的话。
　　“总之，我有我的方法。”
　　维娜从头至尾都表现得沉稳而淡定，也不知道她是哪来的自信。
　　“放心好了，我不会再放跑她的。”
　　三只大猫此起彼伏的呼应着，对此表示绝对的支持和赞同。
　　因陀罗和高文的表情都好转了不少，唯有摩根仍是一脸担忧，甚至于……警惕。
　　那个把主上忽悠成这个模样的人……到底是何方神圣？
　　不行，本来按照我第三百零七套计划，主上和德克萨斯小姐这一次绝对能成的，不能让这个不知道从哪冒出来的混蛋给搅浑了！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第391节 第三百六十七章——那正经事还是蛮重要的

　　当德克萨斯回到白面鸮住所的时候，白金已经整装待发了。
　　站在玄关处的德克萨斯小姐看着已经背上长弓的白金小姐和给白金小姐装上耳机的白面鸮小姐，三人陷入了沉默。
　　良久的沉默。
　　“我觉得……”
　　德克萨斯尝试着打破这份沉默：
　　“我可以解释一下。”
　　白面鸮扬了扬手机，面无表情地关掉了第十七通电话。
　　“我静音的。”德克萨斯立马拿出了自己的手机。
　　“我知道。”猫头鹰女士显然不吃这一套，“我知道主人的手机可以设置成不管怎样都一点也不响，大帝先生为你订制的，不然我怎么敢在不知道你是不是在潜入什么地方的时候给你打电话？”
　　“而且还是十六……哦，现在是十七通了。”白金补充道。
　　德克萨斯默然不语，她该说什么好呢？说这次的事情有些棘手，出乎了她的意料，还是想她们坦白，自己遇到了推进之王，并且已经答应重新回到格拉斯哥帮了？
　　思考了一会儿之后，德克萨斯决定坦白，毕竟推进之王总是会有需要自己的时候，不管怎么编理由都是没用的，而且她也并不想在这种事上做什么隐瞒和欺骗。
　　于是，德克萨斯开口道：“我……”
　　结果她话还没说出来，白金就毫无征兆地笑了起来。
　　“不是……德克萨斯，你不会真的……噗，真的觉得有谁在生气吧？”
　　德克萨斯：“……”
　　难道不是吗？
　　以德克萨斯的经验来看，她们两个人心中的不满绝对是大于担忧的，因为她们很清楚德克萨斯的实力，也很清楚德克萨斯的评判水平，知道她绝对不可能在毫无准备的情况下以身犯险，而这座城市里，能真正威胁到她的又寥寥无几，所以与其是担心德克萨斯，倒不如说她们在警惕德克萨斯又趁着这个时间干什么去了。
　　话虽然这么说，白金和白面鸮实际上也有了行动，只不过白金向来喜欢嘴硬，德克萨斯也不太相信她根本就不生气。
　　所以她看向了白面鸮，结果发现白面鸮竟然一脸淡定地坐了回去。
　　“不要把我们想的那么小气，主人。”
　　“只是怕你出事而已。”白金撇了撇嘴，“你以为我们在想什么？”
　　德克萨斯还是没说话，她的直觉告诉她，事情绝对不是这么简单的。
　　两个女孩担心自己这毋庸置疑是真的，但她们到底有没有生气，如果生气了，原因又到底是什么，关于这一点……
　　“我去给你们做饭。”
　　德克萨斯决定边做饭边思考。
　　白面鸮和白金没说什么，好像都变回到了平日里的懒散模样。
　　但当德克萨斯转身走进厨房里的时候，她们的表情又变了。
　　变得……危险了起来。
　　“那是别的女人的味道吧。”白面鸮自言自语。
　　白金点头：“不止一个，还有一股……酸味，糖的酸味。”
　　“真是个难让人省心的主人啊。”咕咕咕小姐幽幽地叹了口气，“出去办正事，回来的样子又不像是办完正事的样子。”
　　白金嗤笑道：“她不一直是这个样子？”
　　她对德克萨斯和临光谈笑风生的样子可还记得清清楚楚。
　　“那白金小姐为什么在我第四通电话的时候就急不可耐地把自己的装备给换上了呢？”白面鸮十分友好地问道。
　　“……反正什么时候穿都一样！”
　　另一边，厨房里，德克萨斯想了好一会儿，最后还是决定迟些再把推进之王的事告诉给白面鸮和白金。
　　她们一定是不想自己卷进这些事里的，而这两个女孩又是行事风格和脾气都有些……恶劣的女孩，要是提早告诉她们这件事，指不定她们会和格拉斯哥帮闹出多大的矛盾呢。
　　等到帮完推进之王的第一个忙，让她们明白自己的决意之后，她们应该就不会有什么过激的反应了，这样处理的话应该比较好。
　　想着想着，饭菜就做完了，厨艺极其精湛的德克萨斯做菜基本上花不了多少时间。
　　当然，更重要的是德克萨斯现在亟需一些东西来转移一下她们的注意力，一顿美食无疑是绝佳的选择。
　　饭桌上的氛围很和谐，一度和谐到让德克萨斯觉得，是不是哪里出了什么问题的地步。
　　这并不是那种平常到异常的和谐，那种和谐德克萨斯一下就能识破；现在饭桌上的氛围就和平日里每次吃饭时一样，白面鸮和白金时不时拌嘴，抢吃的，抢着喂德克萨斯……既没有剑拔弩张，也没有暗流涌动，怎么感觉都再平常不过。
　　但这种与每日毫无二致的，根本没有任何破绽可言的平常，才让德克萨斯把尾巴都给绷直了。
　　德克萨斯绝对，绝对不相信她们没有生气，也不相信她们什么都不知道，根据经验来推算……她们很有可能已经察觉到自己又去见了别的女人，只不过她们还不知道总是谁罢了。
　　要么……现在就跟她们说清楚？
　　德克萨斯犹豫了一会儿，最后还是放弃了，理由就像她之前想的，她不想白金白面鸮在这个时间段和推进之王她们闹矛盾，也么说要等格拉斯哥帮重新在伦蒂尼姆站稳脚跟之后，再来谈这些情情爱爱的事情。
　　而且，在这座城市，这个国家，还有更加危险的冲击在等待着她。
　　来自伦蒂尼姆街头的莫名敌视，那个艾略克到底是代表着整合运动，还是只代表他自己？塔露拉所说的战争到底是什么，又何时会到来？以及最重要的……她到底该如何做出选择。
　　是加入那场所谓的战争，并站在塔露拉这边，以获得对抗神明的方法；又或者冷静等待，观察，最后再做出决断？
　　在这些正事面前，她并没有那么多余力去操心这些事——除非真的严峻到了某种程度。
　　一想到这里，德克萨斯小姐便叹了口气，自己来维多利亚明明是有非常非常重要，也非常非常正经的正事要做的，怎么现在好像……又往某个奇怪的方向发展去了？


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第392节 第三百六十八章——暴乱将临

　　“怎么今天不去找塔露拉了？”
　　把腿架在茶几上的白金漫不经心地问道。
　　“我在等她的消息。”德克萨斯看着电视上的新闻，“差不多应该快来了。”
　　艾略克的事，德克萨斯在深思熟虑之后，认为和塔露拉没有关系，那个女人要真的想对自己动手，没必要耍这个手段。
　　而且，就单单按照她对德克萨斯的执着程度，也不会做出这么莫名其妙的事情。
　　所以德克萨斯在等塔露拉的解释，因为这个女人可还希望自己和她达成一笔交易，如果这件事她不表明任何立场的话，那这个交易基本上也就等于泡汤了。
　　“今日来，由于涌入的感染者人数不断攀升，维多利亚境内的犯罪率提高了十五个百分点，内政大臣阁下透露将在今日发布新的感染者管理法案。”
　　“昨日伦蒂尼姆下城区四号街区发生了一起大型帮派械斗，下城区警局局长维克多先生表示已将所有嫌疑人逮捕归案。”
　　“特报，下城区感染者离奇死亡……”
　　德克萨斯转头看向白金：“你怎么对新闻感兴趣了。”
　　“才不是我对新闻感兴趣。”嚼着薯片的白金一脸无语，“是我根本换不了频道好吗，最近这些天，早上时间段的全频道都锁死了维多利亚电视台的新闻频道，我也想看点别的东西啊。”
　　“整天都是哪里爆炸了，哪里死人了，哪里打架了，搞得这个国家好像要爆掉了一样。”
　　白金翻了个白眼：“新闻台的人是有毛病吗，天天放这些负面新闻。”
　　“那是因为，现实比报道的要残酷的多。”
　　坐在一旁的白面鸮轻声接道：“残酷到，即便他们已经对现实做出了美化，报道出来的东西依然这么糟糕。”
　　白金抱着双腿，把下巴搁在膝盖上：“真有这么夸张？”
　　“维多利亚之所以最近每天锁死了电视频道，不就是为了稳定民众吗？”白面鸮反问，“官方不拿出强有力的话语，流言只会无限加剧恐慌；而如果官方的话和现实落差太大，最后只会起到反作用。”
　　“所以才会出现这么奇怪的情况。”
　　白金啧了啧舌：“好歹是泰拉最强盛的帝国之一，感觉有点不行啊。”
　　“你想多了。”白面鸮吐槽道，“就算麻烦再大，内部的问题对维多利亚来说永远不是问题，这次之所以弄得看起来有些狼狈，只不过是因为——”
　　“感染者。”
　　德克萨斯双手环胸，微微眯起眼睛。
　　“对。”白面鸮点头，“维多利亚接收的感染者人数是一个你无法想象的庞大数目，任何一个国家塞入这么多感染者都会焦头烂额的——不对，除了维多利亚外，也应该就只有乌萨斯和炎国 有能力收容这么多感染者了。”
　　“哈，乌萨斯？”白金笑了起来，“他们应该有多少感染者就能收多少感染者，那帮毛熊还在担忧采矿的人手不够呢。”
　　比起只是简单地评论这件事以及完全不将其放在心上的白金，德克萨斯想到的当然更多，感染者给维多利亚带来的高压，那个艾德里克公爵能压多久？他这样能从感染者，或是塔露拉手中摄取多大好处？当两边的路基本上都各走各的走完了之后……又会有怎么样的矛盾和冲突在维多利亚爆发？
　　“那就是……塔露拉所说的战争？”
　　德克萨斯的眉头不断锁紧，她想到了推进之王，想到了那些感染者帮派，毫无疑问……那些感染者帮派应该是一体的，艾略克被杀，维娜重新夺回自己的驻地，这些事是必然会在伦蒂尼姆下城区的街头掀起风暴，而这一切……是否又会与艾德里克和塔露拉之间的暗中交锋产生碰撞？
　　她似乎又一脚踩进没有退路的浑水里。
　　未知太多，已知太少，德克萨斯只能看见伦蒂尼姆上空压抑着的风暴，但却找不到中心与源头。
　　这个国家的掌权者绝对不会眼睁睁地看着自己的国度蒙受巨大的损失，要么他们已经摄取了足够的利益，要么……就是他们能在此之后，摄取足够的利益。
　　而得克萨斯如果想知道这一切，那么就只能指望一个人。
　　整合运动的暴君。
　　……
　　“领袖，下城区那边已经处理完了，艾略克的心腹都已经清理干净，剩下来的人……”
　　“饵食。”塔露拉挥了挥手，面无表情地说道。
　　他的下属沉默片刻后，低声说道：“牺牲者已经够多了，领袖。”
　　“那只贪婪的老狐狸永远不会嫌多。”
　　塔露拉俯视着单膝跪在她身前的整合运动干部。
　　“还是说……你在质疑我？”
　　“……不，没有，我会吩咐下去的。”
　　白发龙女看着她，轻声道：
　　“一切都是为了感染者的明天，为了……我们的明天。”
　　那人身子微颤，他再度抬头看了眼塔露拉，眼中是不可动摇的忠诚和狂热。随后才再度深深低头，离开了塔露拉的房间。
　　“竟然出现了意料之外的变数。”
　　塔露拉轻轻敲打着扶手：“推进之王……狮心之王？她为什么会在这个时候回来？应该与德克萨斯无关，那么……就是纯粹的巧合了。”
　　“不过，无关紧要，她现在只不过是个只能用泥尘来掩饰自己的幼狮罢了，不敢有什么大动静。最重要的……果然还是她。”
　　白发龙女闭上眼，轻声呢喃着那个名字。
　　“德克萨斯……”
　　“由德克萨斯家族锻造出毫无瑕疵的刀坯，再由漫长的游荡砥砺而出的锋刃，身为使徒所具备的纯粹这强大的刀身，这个世界上……最完美的一把刀。”
　　“有了你，我可以做到很多事，更多事，比现在……多得多。”
　　“怎么，你不相信吗？”
　　她突然笑了起来：“你做不到的，塔露拉，你做不到比我做的更好，这个世界……也没多少人 能做到比我做的更好。”
　　“放心好了，你的愿景我会替你完成，感染者……感染者？”
　　“他们会在这一战中，得到他们想要的。”
　　“尊重，自由，以及……”
　　“光荣的死。”
　　女人站起身，两盏昏黄的灯光将她的身影拉得很长很长。
　　像是一只昂首咆哮的巨龙，又扭曲的像……放声狞笑的魔鬼。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第393节 第三百六十九章——回归

　　德克萨斯并不知道，有个危险的计划在某个怪物的命令下逐渐运转，她现在收到了推进之王的消息，她需要自己的帮助。
　　实际上，其实在德克萨斯从推进之王那边回来的那个晚上，德克萨斯就向白金和白面鸮坦白了，因为她实在是顶不住白面鸮小姐那显得有些惊悚的脖子以及白金那锐利的好像能透过自己内衣的视线。
　　嘴上说不在乎，那是真不在乎吗？
　　所幸的是，说完之后，白面鸮和白金并没有多大的反应，毕竟德克萨斯在阐明这件事的时候顺带捎上了自己曾经在格拉斯哥帮的经历。
　　纠缠不休不识好歹的女人是很惹人烦的，而白金白面鸮不再说什么的原因也不止于此——德克萨斯既然本来就和推进之王有了不浅的交情，那她们自然也没理由再追究什么。
　　一段好的感情需要的是双方的妥协和付出，虽然对德克萨斯来说是四五方六方七方更多方……但幸运的是，起码她们从来不会只让德克萨斯一昧忍让妥协。
　　总之，她们俩最后还是大大方方的放过了德克萨斯——表面上确实是放过了德克萨斯，“不会去管推进之王和她之间的事”，这是白面鸮和白金两人一起说的。
　　所以德克萨斯这次出门并没有受到什么太大的阻碍。
　　嗯，只没什么阻碍而已。
　　——————————
　　格拉斯哥帮的驻地，推进之王已经重新聚齐了不少人，有很多人对德克萨斯来说都是老面孔了，而他们看到德克萨斯的时候，显然要比格拉斯哥的几个领袖还要夸张得多……得多得多得多。
　　“这真的是……活的，会动的，德克萨斯小姐！”
　　“饿狼老大回来了！”
　　“我……我喝醉了？威廉，我醒酒药呢！”
　　德克萨斯抱住了猛扑过来的一只大猫，挠了挠它的鬓毛之后又一一和剩下来两只冲过来的大猫打了个招呼，她看着眼前那些或是目瞪口呆，或是用力敲自己脑袋，或是直接捂着头说要回去睡觉的人，平静地说道：
　　“好久不见。”
　　驻地安静了大概两三秒，然后便响起了几乎要将整个房顶都掀翻的欢呼声。
　　“吵什么吵！”
　　二楼楼梯上，摩根探出个脑袋，瞪着底下的帮派成员，露出了一个十分和善的微笑：
　　“是不是需要我派一些任务给你们？”
　　诺达的驻地现在就只剩下三只大猫的哈欠声和呼噜声。
　　“德克萨斯小姐。”
　　转头看向德克萨斯的时候，摩根笑面如花：“主上在上面等你，跟我来吧。”
　　德克萨斯点头，又拍了拍大猫们的脑袋，跟着摩根往二楼去了。
　　然后楼下又是一阵鬼哭狼嚎。
　　楼上，因陀罗正在痛殴沙袋，高文安安静静地坐在角落看书，推进之王则双手撑在一张桌子前，凝眉不语。
　　“德克萨斯小姐到了，主上。”摩根打了个招呼。
　　“嗯。”
　　推进之王头也不抬地应了一声，然后继续低头看桌面上的地图。
　　“咳……”
　　摩根咳嗽了两声，不着痕迹地挪到了推进之王的身边，然后又用力咳嗽了两声。
　　“怎么了？”推进之王抬头看向摩根，“不舒服吗？”
　　摩根小姐转过身子，不让德克萨斯看见自己的脸，然后对着推进之王疯狂使眼色。
　　维娜看着她，又看了眼德克萨斯，似乎明悟了些什么。
　　“你过来下，德克萨斯。”
　　她朝德克萨斯招了招手。
　　摩根松了口气，赶忙让开一个位置，让推进之王和德克萨斯并肩站在一起。
　　“这次行动，比较适合你出面。”
　　摩根小姐都懵了，谁让你现在讨论正事啊主上！这种小事不什么时候都能谈吗！你难道能天天和德克萨斯小姐谈恋爱吗！
　　德克萨斯顺着推进之王手指着的方向，微微挑眉。
　　“奥赞帮？他们做了什么？”
　　“回来的这一批人，都是老伙计了。”维娜身子往后，依靠在墙上，伸手往口袋里摸，却什么也没摸到。
　　然后，她的眼前出现了一根香烟。
　　“偶尔抽一次，无所谓的。”德克萨斯扬了扬手里的打火机。
　　“谢谢。”维娜抿嘴笑了笑，把香烟叼上，凑到了德克萨斯身边。
　　一旁的摩根看得心跳加速，好帅……好撘！抽烟的主上和给主上点烟的德克萨斯小姐，眼神再迷离点……再靠近点……
　　她偷偷拿出了自己的手机，在进行了极其敏锐的观察之后，悄无声息的拍了张照片。
　　“记得发给我。”“咿——！”
　　德克萨斯和推进之王同时看向摩根。
　　“没……没什么。”摩根小姐讪笑着后退，“你们先谈，又是再叫我。”
　　房间外，摩根气急败坏地对高文说道：“你能不能别像个鬼一样，刚刚差点就露馅了。”
　　高文直勾勾地盯着她：“发给我。”
　　“……”
　　房间里，德克萨斯和维娜则是在谈论正事。
　　“在伦蒂尼姆的老伙计们，能回来的，想回来的，基本上都回来了。”
　　德克萨斯敏锐地捕捉到了一个词：“基本上。”
　　“有些人，回不来了。”
　　维娜吐出一口烟圈，微微低头。
　　德克萨斯没有说话，混迹街头不是什么有五险一金，只用在写字楼里坐着的工作，代价是什么，每个人都很清楚，所以关于那个字，关于那件事，其实绝大多数人都没有太放在心上。
　　但当名为死亡的命运降临到自己的同伴身上时，又有谁真的能坦然而平静地接受呢？
　　“跟奥赞帮有关？”
　　“内莫卡，那个喜欢跟在你屁股后面的小鬼，让我们叫他鬣狗的那个。”
　　维娜抖了抖烟灰，轻声说：“他死在一间餐厅里，因为一句‘饿狼迟早会回来把你们都杀光’”
　　德克萨斯的没有什么表情，她看起来无悲无喜，只是平静地说：
　　“我知道了。”
　　然后，她毫不犹豫地转身打算离去。
　　但她的手却突然被拉住了。
　　“等一会儿。”
　　狮子小姐从德克萨斯的口袋里又摸出了一根香烟，放进德克萨斯嘴里，然后不断靠近，额头抵着德克萨斯的额头，单手搂着她的脖颈。
　　她用自己的烟头替德克萨斯点燃了那根香烟。
　　“偶尔抽一根，没关系的。”
　　维娜抱住德克萨斯，说：
　　“去做你想做的，不用担心我，尽管去告诉他们，告诉他们我回来了，告诉他们……”
　　“你回来了。”
　　德克萨斯没有说话，只是轻轻点头。
　　……
　　第二日，一则消息在伦蒂尼姆下城区的各大帮派内不胫而走。
　　那头狮子真的回来了。
　　一同回来的，还有那只更可怕的狼。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第394节 第三百七十章——惊变

　　“辛苦了。”
　　维娜拍了拍德克萨斯的肩膀：“这前天需要你压下场，我还是不太方便出面，现在差不多重新巩固势力后就不用这么麻烦了。”
　　德克萨斯当着狮子小姐的面脱下了自己染满鲜血的衣服，换上了穿来的居家服，把绑起来的头发解开，摇头道：
　　“你需要我做，我就去做，没必要说这些。”
　　她甩了甩头发，将武器收好，看着维娜：
　　“还有别的事吗，没事我就先回去了。”
　　维娜的视线不着痕迹地越过德克萨斯的肩头，看向只有她们两人独处的会议室的窗外，摩根站在那，手里高举着一个牌子，疯狂对口型。
　　“过夜！过夜过夜过夜！”
　　推进之王小姐眼角抽了抽，轻轻摇头：
　　“没事，回去吧，好好休息。”
　　“嗯。”
　　德克萨斯走出会议室，看了眼站在边上玩手机的摩根，惯例地搓了搓三只跑过来的大猫，离开了格拉斯哥帮的驻地。
　　看着德克萨斯走远，摩根气得都快要把手机给摔地上了。
　　“主上！”
　　她冲进会议室朝低头看着地图的推进之王质问：“德克萨斯小姐明显有些累了，现在时候也不早，干嘛不让她留下来？”
　　“现在不是讨论这些东西的时候。”维娜头也不抬地说道，“重要的事还有很多。”
　　摩根神色一滞，随后靠在墙边，捂着额头叹了口气。
　　“抱歉主上，是我僭越了。”
　　因为太久没有见过德克萨斯，而德克萨斯和推进之王之间又有了如此鲜明的转机，摩根小姐这段时间几乎是彻底恋爱入脑，每天除了要么琢磨怎么给推进之王创造机会，要么想着怎么把德克萨斯弄到推进之王床上去。
　　当然，也跟这一趟回归伦蒂尼姆之旅并不是那么艰巨有关。
　　当推进之王召集她的下属，说要回到伦蒂尼姆的时候，所有人都是很惊讶的，而摩根则是持绝对的反对态度，只是最后推进之王说服了她。
　　现在的维多利亚风雨飘摇，她们在伦蒂尼姆街头做的那些努力，并不只是为了掩盖些什么，不然推进之王早就头也不回地离开维多利亚了，干什么还要待在伦蒂尼姆街头当个混混？
　　感染者的大量涌入让推进之王察觉到了异常，与生俱来的政治嗅觉使她认定有人在维多利亚谋划着什么可怕的东西，虽然在伦蒂尼姆，一直在有人维护着她多年来的成果，但在这个关头，在维多利亚极有可能发生剧变的关头，如果推进之王不在场，那么她所留下的底蕴和后手很有可能都会化为泡影。
　　所以她必须回来，回来并不是为了达成最终的那个目的，而是为了保住留在伦蒂尼姆，留在维多利亚的，属于她自己的底蕴。
　　“摩根，可以确定是整合运动了吗？”一直皱眉看着地图的推进之王突然问道。
　　“不……还不能。”
　　摩根摇头：“虽然那些帮派领袖都有整合运动的徽记，但我觉得……他们所做的一切，和整合运动无关。”
　　“他们是被整合运动一手扶植起来的……到底是出于什么原因才会选择独立做出这些激进的事？”
　　推进之王指着地图：“你看，八个郡城，三十多个感染者帮派在近段时间内暴动不断，使得感染者刚回暖的声望瞬间跌落谷底，他们到底在干什么？”
　　“情报还是太少了，主上。”
　　摩根有些无奈：“整合运动的网络已经根植在了维多利亚，一旦我们想要深挖出任何更深层的消息，就会立刻被察觉，在您未来的规划中，没有与感染者敌对的选项，所以……”
　　“不怨你。”推进之王摇头，“任何计划的基础都是建立在足够充足的请报上的，整合运动准备 的太过充分，而我们……也不是抱着把他们驱逐出维多利亚的目的才回来的。”
　　“那帮无可救药的蛀虫，这一次最好能够识相一点。”
　　维娜面色冰冷地凝视着桌上那张被画满了标记的地图：“这次……可不是开玩笑的。”
　　“砰——！”
　　就在推进之王和摩根讨论当前局势的时候，会议室的门突然被一脚踹开。
　　推进之王和摩根同时看向闯进来的因陀罗，前者微微皱眉，后者一脸不爽。
　　“怎么了？”推进之王皱眉倒不是因为因陀罗无礼的行为，而是她这副冒冒失失的样子，一定是代表有什么大事发生了。
　　“主……主子。”
　　因陀罗大口大口的喘气，那平时天不怕地不怕的脸上竟然出现了惊恐的神情：
　　“出……出大事了！”
　　“磨磨蹭蹭的干什么呢！”摩根单手叉着腰，“有话快说，我跟主上刚刚还在讨论局势呢，突然就给你打断了。”
　　“死……死人了。”因陀罗的表情有些僵硬。
　　“死人怎么了？”摩根一脸莫名其妙，“街上天天死人，你倒是说谁死了啊。”
　　“不是谁。”因陀罗用力地摇头，“是好多人，好多……好多人。”
　　推进之王的心中突然升起一股极其不妙的预感。
　　“好多人？不会全部都是……”
　　迎着自己主子的目光，因陀罗苦涩的点了点头。
　　“全都是……感染者。”
　　——————————
　　“回来了？”
　　盘着腿看电视的白金瞟了眼推门进来的德克萨斯，把茶几上的一封信甩到了她手上。
　　“估计是整合运动那边给你的，你要等的解释现在到了。”
　　一边嚼着薯片，白金一边嗤笑道：“也是够迟的。”
　　德克萨斯没在意白金说的什么，直接把信奉拆开了。
　　“长话短说，我就不用什么信笺格式了，关于你前些日子发生的事情，和我还有整合运动无关。只是他们自己想要挣扎罢了。”
　　……挣扎？
　　“而关于那个交易，留给你考虑的时间还剩下一天，德克萨斯。”
　　“这一天，用给你来消化已经发生的，以及思考接下来会发生的。当你做完这两件事之后，应该会做出正确的选择。”
　　信只有短短这么几句话，但其中透露出的消息，却让德克萨斯感到了巨大的压力。
　　一天时间，已经发生的？将要发生的？现在发生了什么事吗？
　　德克萨斯正这样想着的时候，就听到了白金极为不满的声音。
　　“有没有搞错，突然插播新……嗯？这不是维多利亚电视台的新闻啊。这是什么，直播？”
　　白金扭头朝二楼喊道：“白面鸮，电视是不是被黑了啊！”
　　“别说了。”
　　楼上传来了白面鸮语气凝重的声音：“我的电脑也是一样。”
　　“那可就有意思了。”
　　白金翘起腿：“我倒要看看这突然插播的是……”
　　她的声音戛然而止。
　　而同样看着电视机的德克萨斯，终于知道现在到底发生了什么。
　　那是一场屠杀。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第395节 第三百七十一章——从不慈悲的世界

　　现代生活，绝大多数人对于暴力信息的获取都来源于电子产品，斗殴也好，杀人也罢，巨大多数人都是通过电影电视剧等手段才获取到这些东西的相对而言更加现实化的概念。
　　而这，还是在这些文娱产品经过特殊加工之后得到的。
　　所以绝大多数人根本就对所谓的杀戮和暴力行径没有一个非常清晰的，明确的了解，有人自诩看管了各种血腥猎奇的片子，但却根本承受不了一个真实的斩首视频。
　　现实的，真实的，残忍血腥的杀戮和死亡是普通人无法承受的，而这样的普通人占了大多数。
　　那么问题来了，在电视播放的黄金时段，在所有手机电脑都被远程操作的情况下，所播放出的这段视频，能被多少人看见？哪怕只有半分钟，甚至只有十秒……有多少人可以看见？
　　不管有多少，这其中，最多数的还是那些普通人。
　　而那些普通人再看到这个视频的第一反应是什么呢？
　　四肢发软，呕吐，下跪，胃痉挛，他们只是看了第一眼就不想看第二眼，却根本关不掉电视，除非直接拔电源。
　　因为那已经远远超出他们所能承受的极限了，即便是现在的德克萨斯和白金……也都有些难以接受。
　　那是感染者被屠杀的画面，是的，就是纯粹的，没有任何底线的屠杀，利器，钝器，铳械，弩箭，施暴者的狂笑和感染者的惨叫不断回荡，令人毛骨悚然。
　　“这到底是……他们疯了吗！”
　　白金的脸上罕见地，十分罕见地流露出了鲜明的愤怒，随后是森然的冰冷。
　　人之所以是人，是因为人是有人性的，漫长的社会进步所一步步完善的伦理人格底线和准则，不容肆意践踏，而对这种事情感到无所谓的人，一刀杀了也是为民除害。
　　“这是维多利亚的一座边陲城市中的一家工厂。”
　　视频上突然显示出了字幕：“这个工厂有两千四百二十一个员工，全部都是感染者。”
　　“他们没有身份，没有维多利亚政府颁布的居住许可证，只能通过劳工关系留在维多利亚，并勉强活下来，这么看来，他们的老板还是个好人，对不对？”
　　“呵呵，那个拿着钉头锤砸爆了将近有六十个感染者的脑袋的家伙就是这座工厂的老板。”
　　“他们每个星期会让八到十个员工定期失踪，用来进行这种娱乐；直到昨天，他被确诊为矿石病患者。”
　　“于是他将剩下的两千多个员工全都召集在了一起，举办了这场盛宴。”
　　字幕暂时消失，只留下冷冰冰的镜头诉说着这疯狂而残忍的画面。
　　在最后一个感染者被人狞笑着敲碎头颅之后，画面突然黑屏了。
　　随后，一行血字缓缓浮现。
　　“你以为这就是全部吗？”
　　一个感染者被屠杀的镜头，然后是两个，三个，四个……上百个。
　　上百个感染者被虐待，被欺凌，被杀死的镜头。
　　有维多利亚的，有乌萨斯的，有炎国的，有哥伦比亚的，哪个国家的都有。
　　“我们是牲畜吗？”
　　“所有看到这个视频的同胞，请问自己，我们是牲畜吗？”
　　“源石毁灭了我们的人生，但却同样给了我们力量。”
　　“我从来就不想得到什么光明的未来，我的未来早就毁了。”
　　“我只想要复仇。”
　　“我不会鼓动任何期待美好未来的兄弟姐妹们成为暴徒，但我希望那些已经被毁去一切的同胞，在看清这个世界的恶意之后，让那些早该付出代价的人，付出——”
　　屏幕陡然变成了雪花状，过了一小会而，电视上的画面又恢复到了原来的模样，男女主角深情地拥吻着。
　　但不管事德克萨斯，白金，还是已经走下来的白面鸮，都没心思去看这个。
　　“要出大事了。”
　　白金的表情从之前的冰冷和愤怒转化为了十足的复杂，像她们这样的人，当然是不可能被轻而易举地煽动的，看到后面，德克萨斯她们三人都很清楚这个视频的目的到底是什么了。
　　“这个视频播放了足足三分五十六秒。”
　　白面鸮面无表情地说道：“这已经不是大事可以形容的了。”
　　“这背后的人……是疯子吗？”
　　白金一脸不可置信：“他到底知不知道自己在做什么？强行煽动感染者和普通人的对立面？他是想让感染者全都被社会抛弃吗？”
　　白面鸮拿起遥控器，直接把电视给关了。
　　白金看着她：“你把电视关掉干嘛？”
　　“接下来不出二十秒，维多利亚电视台就会再接管所有频道，然后解释刚才发生的一切，你有兴趣听吗？”白面鸮反问。
　　“而且。”她轻声说道，“就刚才视频展示的内容而言，那可不叫‘强行煽动’”
　　感染者的悲惨境遇其实绝大多数人都是心照不宣的，乌萨斯冻土上的矿场里到底埋葬了多少感染者，谁也不知道。每个国家，每个地区，绝对也有虐杀感染者这种现象存在，只是始终没有人把这些事捅破而已，因为……没有意义。
　　做这些事的人不会想让别人知道自己做这些事，而感染者，他们知道自己即便控诉了也不会得到回应，于是所有人好像都默认了这奇怪的现象一样，成为了一种隐形却又公开的规则。
　　而这个被普通人和感染者双方都默认的规则，现在被打破了。
　　“好在他做视频的能力不怎么样。”白面鸮冷静分析，“如果维多利亚处理手段足够有力的话，应该能把事态影响降到最小。”
　　“不对。”
　　德克萨斯冷着脸摇了摇头。
　　“你们觉得……为什么这个视频一开始要针对维多利亚，又选择在维多利亚放这段视频？”
　　“……因为维多利亚现在的感染者超级多，而且他们的状况刚好由好转差了，而且……”
　　白金瞳孔一缩，因为她也想到了现在在维多利亚，感染者最致命的地方。
　　“大量的感染者帮派……”
　　“人距离被彻底煽动，有时候只差一个先行者。”
　　德克萨斯看着那封被她放回到茶几上的信，就好像看着一张魔鬼的邀请函。
　　“如果维多利亚陷入了感染者暴动的话，那么距离整个泰拉的感染者暴动……”
　　她看向白金和白面鸮，一字一顿地说道：
　　“只差一场战争。”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第396节 第三百七十二章——德克萨斯的选择，一个人的战争

　　这片大地承载着苦难，太多人的苦难。
　　德克萨斯并非感染者，她对于感染者的苦痛和悲伤并没有太大的共感，但不代表她可以接受这样的事。
　　只有十恶不赦的人渣和疯子才会赞同无意义无底线的屠杀。
　　但另一方面，她同样厌恶这种利用他人悲惨遭遇的卑劣行径。
　　这个视频有用什么高明的手段吗？没有，并没有，它只是把最凄惨的那批感染者的遭遇放出来了而已。简单……但却有效。
　　无数感染者中，哪怕只有千分之一的人被这个视频煽动，所掀起的狂潮是任何人都无法想象的。
　　正如视频所说的一样，有很多感染者以未来为代价，获得了比寻常人更加强大的源石技艺，你没有办法管制来自于他自身的暴力能力，除非无条件的把每个感染者都关进监狱，但这是不可能的。
　　当一座城市的感染者掀起了暴动，也许就会辐射向更多的城市，那么……一个国家的感染者发生了暴动呢？
　　这个事件背后的谋划者几乎将时间节点卡在了近乎完美的位置：维多利亚的感染者人数高度膨胀，与之一同的是感染者和普通人发生大量矛盾，更关键的是……维多利亚特殊的帮派文化。
　　一开始只是社会底层的可悲的人民在一起报团取暖，随着时间的演变逐渐成为了维多利亚社会循环的一部分。
　　感染者因为相较而言更高的团结性和来自社会的排斥聚集在一起，不只是伦蒂尼姆，其它维多利亚郡城几乎都有他们的身影。
　　一般的外来者如果发动暴乱，是很容易镇压的，因为本土的民众会自发抵制甚至攻击外来者，但现在……面对已经融入维多利亚社会循环内的感染者帮派，事情就完全不一样了。
　　他们在各自的城市里有各自的门路，而他们门路背后的那些人才不会在乎感染者要做什么，情报，武器，关系，不管是什么东西，绝对会找给不误，甚至还会借这个机会大量提供。
　　因为现在，这些感染者的手中有绝佳的舆论武器，如果强行用武力镇压暴动，只会招致更加汹涌的狂澜——因为但从表面上看，感染者是完全有理由这么做的。当然，也只是表面上。
　　而如果这场随时都有可能到来的暴乱真的降临只会到底会发生什么，德克萨斯并不知道，她只知道……如果这场暴乱真的发生了，那么感染者也许将彻底失去一切“文明社会”的地位。
　　可这，并不符合逻辑。
　　因为德克萨斯知道，她就算是不去思考也能知道，在这背后操纵着这一切的人到底是谁。
　　那个女人就算是个纯粹的疯子，也不可能将整个感染者团体都逼上与整个泰拉对立的局面，她到底要什么？到底要在这巨大的动乱中获得什么？
　　“我并不建议这段时间内出门。”
　　餐桌上，白面鸮用勺子搅拌着咖啡，直直地看着德克萨斯：
　　“这并不是单纯靠实力就能解决的问题，你应该很清楚，主人。”
　　白金则皱眉道：“我觉得如果没事了的话，完全可以离开维多利亚了，能把整个维多利亚的网络挟持这么久，背后的人肯定有很大动作，你别告诉我你想蹚这趟浑水，德克萨斯。”
　　“我的看法，和白金小姐是一样的。”
　　白面鸮优雅地喝了口咖啡：“主人你自己的事，按你的说法，应该是都解决完了，那么唯一让你留下来的理由，是推进之王小姐，没错吧？”
　　白金眼角抽搐了一下，德克萨斯默默点头。
　　“你想帮她，她会接受你的帮助，这我可以理解。”
　　此时白面鸮的语气很认真，表情也很认真。
　　“但是你有没有想过，当事态发展到这一步，她真的还会希望你帮助她吗？”
　　“我猜猜……推进之王小姐让你做的，其实无非是一些对你来说信手拈来，根本不会对主人你造成影响的小事，哪怕这些事在外人眼里看来很大，但对你来说，只是小事。”
　　“可现在。”
　　她单手托着下巴，轻声问道：“当这件事可能把主人你卷入到普通人和感染者的对立斗争当中时……她还会强行要求你留下来帮她吗？”
　　“我……”
　　“我知道我知道。”白面鸮叹了口气，“‘她需不需要是她的事，我帮不帮是我的事’，对吧？”
　　白金撇了撇嘴：“行啊德克萨斯，你到底用这套说辞骗了多少小姑娘。”
　　这样说着，她一撑桌面，整个人坐到了餐桌上，双手支在德克萨斯前方的桌沿上，居高临下地俯视着她。
　　“她该说的都说了，我现在也就一句话。”
　　“如果你不走，那好，你还欠我一个要求，我现在就要你跟我们一起离开维多利亚。”
　　她长长的头发流泻下来，那对漂亮的暗金色眸子里全然没了平日里的懒散和戏谑。
　　白金再用严肃，甚至是警告的语气说道：
　　“我才不管你讨不讨厌我这么逼你，反正我就是见不得你这样对别人好到这个地步，好到连自己都不顾。”
　　“当然了。”白金小姐一脸讽意，她勾着嘴角，似乎在嘲笑，说道，“你要说这个要求违反了你的原则，那我也是可以理解的，毕竟你的原则就是她们嘛，对不对？那是不是一直跟着你的白面鸮就不用管了，对不对？”
　　气氛逐渐变的僵硬了起来。
　　“你说的对，白金。”
　　德克萨斯低着头，轻声说道：
　　“为了帮助维娜而让你们两个留下来，没有这个道理。”
　　“我才不会留下来呢，你少自作多情了。”白金哼了哼。
　　白面鸮沉默片刻后，握住了德克萨斯的手。
　　“我早就是主人的附属品了，主人并不需要在意我的感受。”
　　德克萨斯没有回答，她只是自顾自地说道：
　　“人是要为自己的行为负责的，白金，我不能答应你。”
　　“呵……”
　　白金冷笑：“我就知道，好啊，那我现在就走，你就自己和这个笨蛋猫头鹰一起待——”
　　她的声音戛然而止，因为在那一瞬间，德克萨斯身上震怖出的杀意让她的意识都冻结了起来。
　　然后，德克萨斯轻而易举地敲晕了白金。
　　“我没有让你们赴险的道理，但这场浪潮……维娜一个人抵抗不了，我必须帮助她。”
　　“所以……”
　　她看着表情僵硬的白面鸮，轻声说道：
　　“我只有一个选择，不要怪我。”
　　白面鸮那张终日冷淡的面庞在此刻竟然流露出了极端的愤怒：
　　“主人，你不能——”
　　……
　　把昏迷着的白金和白面鸮抱到沙发上，德克萨斯拨通了电话。
　　“摩根，是我，方便行动吗？”
　　“让帮派里的人来我这里带走两个人，记得让高文随行。”
　　“我？我没事，我有别的事要去做，就这样了。”
　　她关掉手机，坐在沙发上，静静地看着两个昏迷着的女孩。
　　帮助维娜，那是对白金和白面鸮的不公；而就此离开维多利亚，是对维娜的背叛。
　　这两者，德克萨斯都无法接受。
　　那么，自然就只剩下一条路了。
　　不为任何人而战，只为了自己……只自私地为了自己而终结这场战争，不站在任何一方，不伤害到任何一个人。
　　与此相对的条件是——
　　“好好睡一觉，维娜她不会亏待你们的。”
　　再度踏上独行之路的狼温柔的抚摸着两个女孩的头发。
　　“剩下来的一切，既然是我的选择……”
　　“那就我来承担。”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第397节 第三百七十三章——焦头烂额的其他人

　　“这真是我从地里爬出来之后听到的最糟糕的消息。”
　　博士今天已经是第二十三次叹气了：“你们谁……有任何头绪的，都可以说说。”
　　会议桌上坐着一圈人，每一个人说话。
　　因为即便精英如他们，也没有办法对这件事做出一个足够明确的判断，连稍有价值的看法都提不出来。
　　没有别的原因，就是这件事……太不可思议了。
　　感染者和普通人之间的矛盾积怨已久，隔阂也依旧十分深刻，罗德岛的宗旨是拯救感染者，并消除感染者和普通人之间的隔阂，与那个疯子是完全不一样的。
　　而理所当然的，那个视频以及视频所带来的一切，对他们而言几乎是噩梦般的坏消息。
　　“我甚至觉得……这不是感染者做的。”
　　杜宾皱着眉：“有这种执行力，组织力的组织，如果是感染者，那么几乎就可以确认为是整合运动，但整合运动虽然够疯，但还没有疯到煽动普通人和感染者对立的地步、”
　　“杜宾教官的意思是，有人试图挑起普通人和感染者的矛盾，以此来迫害那些更多数的，无声的感染者？”
　　“只是我的个人猜想。”杜宾摇头，“我们现在的情报和证据太少了。”
　　她揉了揉太阳穴：“偏偏是这个时候……要是那个对不是心怀不轨的男人在的话，倒也不至于这么一筹莫展，他那种擅长玩弄权术的人，应该是最能推测出一些东西的。”
　　“显而易见的，维多利亚感染者暴乱的爆发，只是时间问题。”
　　临光神情肃然：“我很清楚民众到底有多么容易被煽动，更何况是感染者这一批敏感的群体，如果这团火真的烧起来的话，后果将不堪设想。”
　　“但关键是……”塞雷娅叹了口气，“我们并没有插手这件事的资格。”
　　理论上说，这完全是维多利亚的国内政事，哪怕它牵涉到的东西已经涉及到了整个泰拉社会，但就算这样，哪怕罗德岛再怎么着急，又能以什么理由介入？就按照现在这个句式，光摄“感染者权益组织”这七个字，就足以把罗德岛堵在维多利亚的大门外。
　　别说是解决问题的头绪，就连如何进入维多利亚都是个麻烦。
　　“我们没办法遇见暴乱会是什么形式的。”
　　博士十指交错，语气凝重：
　　“最好的设想是，大批感染者上街游行，冲击当局和军队封锁；而最差的设想……”
　　“按照维多利亚的帮派文化，他们很有可能疯到当街抢劫，报复性的毁坏财物，甚至是威胁人身安全，如果到那个地步……整个维多利亚的感染者就都完了。”
　　“没有一座城市会接纳暴徒和疯子的同伙，哪怕那些占大多数的感染者根本不是那群暴徒的一员，但在民众的眼中，都是一样的。”
　　坐在主位置上的阿米娅从一开始就沉默着，在博士用凝重的语气说完这些话的时候，她突然开口道：
　　“博士，我们还有干员在维多利亚境内吗？”
　　“有是有……但不多。”
　　“让他们行动起来！”
　　在场这么多身经百战的战士，对权术政局有所了解的人之中，最先露出果决而坚定的表情的，竟然是个孩子。
　　“去手机需要的情报，去阻止可能发生的惨剧，哪怕能做到的很少很少，但现在埋头抱怨，绝对不是出路。”
　　“就算只能阻止一点点……”
　　阿米娅咬着嘴唇：“那也要去做！”
　　“去……做什么？”
　　“如果有感染者发起暴动的话……”少女握紧拳头，像是下定了决心一样。
　　“去遏制这样的源头，决不能……让他们铸成大错。”
　　“因为那些本就真实存在的恶行与恶意，去打压我们那些本就是受害者的同胞？！”
　　煌一拍桌子站了起来：“我不答应！”
　　“被煽动的同胞已经成为了阴谋者的工具！”
　　阿米娅的声音在会议室中回荡：“我们要做的是阻止他们伤害更多的同胞！而不是赞同他们谋取所谓的公道和正义！”
　　“我们都知道，让感染者站起来是一件多么漫长的事，想要如此粗暴的解决这个问题……只会让所有人都陷入绝望。”
　　她铿锵有力的声音让所有人都愣住了，煌张了张嘴，最后失落地低下头，坐回到了位置上。
　　“抱歉阿米娅，我……我同意你的想法。”
　　博士看着站在祂对面的那个那个女孩，不知何时起，她已经变得像现在这样有着让人信服的威严，还有令人称赞的眼界了。
　　“就按照阿米娅说的做吧。”
　　于是，博士开口说道：“维多利亚那边的干员，我会负责联系，一些非感染者的干员可以按照个人意愿行动起来，这个任务注定是长期的，而且……很不安全。”
　　“这场风暴面前，我们的确很渺小，非常渺小。”
　　祂环视着周围的干员，说：“这已经上升到了国家层面的高度，对这件事可以造成实质性影响的只有两种人。第一种，维多利亚的政治高层第，二种，这起事件的核心人物。”
　　“第一种人，我们没有丝毫办法；所以我们自然要尽可能地把注意力都放在第二种上。”
　　“截取情报，收集情报，将范围缩小到感染者重要人物和与感染者有关的维多利亚重要人物，也许会有新的收获。”
　　最后，博士深吸了一口气：“各位，感染者在社会上的口碑现在已经陷入了相当危险的境地，这次事件作为引爆点……即便是最后消弭了，也绝对会制造出不小的麻烦，心态的转变所带来的影响是很可怕的，千万……千万不要让感染者做出蠢事。”
　　“就这样，散会吧。”
　　面罩之下的神情有些疲惫，博士挥了挥手，示意其他人都离开。
　　祂一个人站在议事厅前面，自言自语：
　　“没有道理，按照逻辑推论的可能性，做出这种事的只有可能死塔露拉，可她为什么要把自己的同伴一个个都逼上绝路？”
　　“在维多利亚的干员吗……”
　　一想到阿米娅刚才的问题，博士便苦笑了起来。
　　在维多利亚的高级精英干员根本就没几个，剩下来的根本就应付不了这种场面。
　　“推进之王和苇草都有自己的更事要做，未必能在第一时间以最快的速度完成我的需求，所以……只能再麻烦她了吗？”
　　博士祈祷着给推进之王发了一封邮件，祂在祈祷，德克萨斯现在最好在推进之王身边。
　　不，不管怎么说，德克萨斯应该肯定在推进之王身边的才是。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第398节 第三百七十四章——诡异至极的走向

　　白金猛地从沙发上弹了起来。
　　她环视着四周，陌生的房间，陌生的装饰，除了对面沙发上躺着的白面鸮外，这个房间里就没有她熟悉的东西。
　　“德……克……萨……斯！”
　　一向骄傲又率性的天马小姐此时恼怒无比，她猜到德克萨斯会一意孤行，但她没想到……那个该死的鲁珀女人竟然会做的这么绝！
　　在她对面，白面鸮也悠悠转醒，她直起身揉了揉额头，还有些没回过神来。
　　“我们现在……”
　　“当然是被你主人弄到不知道哪里去了。”白金冷笑：“她可真有办法啊，干嘛不干脆把我们打包送出维多利亚呢？”
　　“因为这里比外面更安全。”
　　幽灵般的声音突然在房间里响起，白金豁然转头，下意识地摸向腰间，却发现自己的匕首根本不在身上。
　　黑色长发的小姑娘直直地看着她：“东西都收好了，没有偷你们的。”
　　“德克萨斯让你来的？”白金警惕地看着这个看上去人畜无害的小女孩，她可是一直待在这房间里，连自己都没有察觉到。
　　“德克萨斯小姐委托我把你们带回来。”
　　小女孩抱着膝盖，声音倒是又轻又柔，可看着她的白金却在她身上感受到了一股让人皮肤发寒的凌厉和森冷。
　　“但是这里的主人不是我。”
　　她话音刚落，这个房间的门就被推开了。
　　白金和白面鸮同时看向门口，然后……看到了她们现在最不想看到的人。
　　“别用这种眼神看着我。”
　　金发的狮子神色平静：“我的心情和你们差不多是一样的，看在德克萨斯的份上，互相收敛些，如何？”
　　“……哼。”白金扯了扯嘴角，“她的面子可真大啊。”
　　“如果不是因为她，你现在应该就已经站起来向我索要自己的东西然后走人了。”
　　推进之王靠在墙边，双手环在胸前：“你们看我不高兴，我看你们也不高兴，但恶意，没有必要，我希望你能认清楚这一点，不然你永远拿不到你的那一份。”
　　白金盯了推进之王老半天，最后才冷哼一声，把头给撇过去。
　　“推进之王小姐。”
　　比起白金，白面鸮则更加冷静一些：“我们需要更多的信息，例如主人对你说了些什么，又或者……给我们的留言。”
　　“按照她的性格，她现在一定是打算一个人去处理这件事了，但是你应该知道……不管她有多厉害，一个人投身到两种人群的斗争中，和掉进海里的石子一样，连水花都溅不起来。”
　　“而且，你更应该知道……”
　　原本温吞的语气逐渐变得尖锐起来，白面鸮的眼神钉在推进之王身上，在这一刻……她的怒意反而比白金还要高得多。
　　“她做出这种蠢事，到底是为了谁。”
　　名为高文的小姑娘悄无声息地溜了出去，房间里只剩下三个关系复杂的女人。
　　“摩根把她打电话要送你们过来的事告诉我之后，我就已经猜到了。”
　　维娜低头：叹了口气：“有时候，比谁都要死板和任性。”
　　“你——！”
　　白金一下子就站了起来，好像原本是想斥责维娜什么东西，但不知为何又憋了回去。
　　“总之，这次是我理亏，格拉斯哥会保护好你们的安全，算我欠你们的。”
　　推进之王不再说什么，转身打算离开，临走前还挥了挥手：“有什么需求叫人就行了，但是……别太过分。”
　　随手关上门，维娜揉了揉太阳穴，表情有些不自然。
　　“果然还是不适应和她们相处。”
　　她喃喃自语着：“但她们要是受委屈了，我又怎么对得起德克萨斯？”
　　走到大厅下，绝大多数帮派成员都已经进入了状态，多数人被派出去巡视地盘，看看有没有爆发动乱，极少部分人留手在驻地，除了必要的防守以外还有摩根指定的协作情报工作和计划制订的人。
　　原本热闹的大厅只剩下电视播报新闻的声音，推进之王倒了点冰镇啤酒，一个人坐在沙发上，抬头看着播报员对这次事件进行疯狂解释。
　　看着她竭尽全力的样子，推进之王有些想笑，但又觉得如此悲哀。
　　自己的国家，自己的人民，被阴谋家玩弄于股掌之上，而那些手握大权的所谓贵族，却无所作为，甚至开始互相推卸责任，而不是以雷霆手段将一切负面影响，可能发生的危险全都镇压下去。
　　现在的感染者听不了任何解释，他们需要时间冷静下来，需要被煽动起的怒火平息之后，才能较为客观的看待这次发生的事，尽管他们是受害者，但悲哀的是……他们也的确需要客观的看待这次事件，不然等待着他们的就不是社会地位低下，而是彻底失去社会地位了。
　　悲哀之后，便是愤怒。
　　有人在分裂她国家的国土，在试图分化她的人民，意识形态的极端对立和不同群体的极端对立在对一个社会的安定来说是足以致命的，不管如何……在阻止事情向不可遏制的方向发展的同时，她一定要找到背后的那个推手，并且让他付出惨痛的代价。
　　她就这样一个人喝着酒沉思着，酒杯很快就见底了，当维娜正想再去倒一杯的时候，却有人帮她给满上了。
　　“我和她可不是什么蛀虫。”拿着酒瓶的白金撇了撇嘴，“杀人，刺探，交给我就好，刚刚给你倒酒，算是谢你把我和她带到这里来。”
　　推进之王微微皱眉：“她让你们来这里，当然就是要我补偿你们，我不需要……”
　　她顿了顿，似乎改变了主意，然后说：
　　“如果有必要的话，我会找你们。”
　　“乐意效劳。”白面鸮在另一边坐了下来，微微颔首。
　　三个女人现在坐在三张沙发上一起看着电视，虽然感觉还是很僵硬，但起码没最开始见面时那样剑拔弩张了。
　　“插播一条紧急新闻，著名感染者权益保护组织，‘整合运动’的领袖塔露拉女士发表了公开演讲，接下来我们将为您进行现场转播。”
　　这则新闻同时吸引了三个女人的主意，让她们把目光都集中到了电视屏幕上。
　　“……我希望我的同胞们不要被恶意引导，做出让所有人都无法接受的事，公道和正义会到来， 而在那之前，任何极端的暴力都应该被制止。”
　　屏幕上，那个白发女人声音铿然有力：“整合运动，会不计一切代价镇压可能发生的感染者暴动，绝不会让自己的同胞犯下无法弥补的过错。”
　　大厅里寂静无声。
　　“我刚刚……是不是听错了？”
　　白金一脸不可思议地说道：“她刚刚说什么？整合运动要镇压感染者？她说她要镇压感染者？”
　　推进之王的眉头紧紧地锁在一起：“整合运动，塔露拉……他们到底在这次事件中扮演了什么角色？”
　　“不……等等……”
　　白金和推进之王的注意力都在塔露拉那完全无法让人理解的发言上，而白面鸮显然是注意到了别的什么东西。
　　“那个视频……你这台电视有回放功能吗！”
　　“……有，怎么了？”
　　“快点回放！”白面鸮的语气变得焦急起来，“我感觉到了……但怎么会——”
　　推进之王按照白面鸮的指示慢慢地回放，在她急促地叫停声中，定在了极为关键的一帧上。
　　“那里……左上角，背景台上面！那个戴着面具的人！”
　　白面鸮捂着心口，喃喃自语：“绝对不会有错……这种感觉，还有……”
　　“尾巴！”
　　“耳朵！”
　　白金和推进之王同时说出了不同的，但都足以让她们认定那个神秘人身份的特征。
　　“为什么……”
　　“德克萨斯会在那！”×3


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第399节 第三百七十五章——疯狂而病态的真相

　　看着高文把白金和白面鸮带走之后，德克萨斯便着手自己的准备了。
　　武器，掩饰的服装，便携药物……她一丝不苟地，像是完成一个难度极其之高的委托一样进行着准备工作。
　　因为德克萨斯很清楚，自己接下来要面对的是什么。
　　暴动是根本没有办法被阻止的，维多利亚的国土广袤，又有那么多郡城，甚至是一座城市里发生好几场暴动，她都不可能应付的过来，因为时间根本就不会等她处理外一边之后才开始流动。
　　所以，唯一的解决方法，就是找到背后的源头所在。
　　只要有人出面承认，这起事件完全是出于煽动感染者和普通人对立，并拿出足够的证据证明，那么随时都有可能到来的大暴乱就能制止，虽然还是会加深感染者和普通人的矛盾，但那也比突然就变得不死不休起来要好一百倍。
　　而这起事件的源头到底是谁，德克萨斯自然是很清楚的，能在维多利亚境内运作出这种事，并且还在之前就三番五次地暗示自己，这个人……只有可能是塔露拉。
　　所以，她现在要做的，是找到塔露拉，让她停止这个近乎丧心病狂的计划，至于用什么方法，自然也就只有德克萨斯最擅长的那种方法了。
　　如果不是自己早就今非昔比，德克萨斯也不会做出如此鲁莽的决定，塔露拉的危险她是再清楚不过的，在切尔诺伯格，如果不是那张王牌舍命救下自己，她早就也化为了那座废城的一部分。
　　但现在，除了没有别的选择之外，德克萨斯自身所持有的的空前强大的力量，也是她做出这种选择的资本。
　　经过芬里尔淬炼的身体，每时每刻都在强化的血脉，异化过的特质，强化过的源石技艺，以及……还没有解放出来的，杀戮和死亡的力量。
　　压上全部赌注，她未必没有一战之力，在敌明我暗的情况下，将现在所拥有的实力全都爆发出来，德克萨斯认为，她有五成的概率在一瞬间控制住塔露拉。
　　五成就已经足够了。
　　现在，冷酷的狼要向残暴龙展露獠牙。
　　……
　　依然是那座城堡，德克萨斯轻而易举地绕开了守卫和监控，她能感受到此时自己血管的脉动，好像要燃烧起来的血液在流淌，带来了源源不绝的力量。
　　转过三个廊口，再避开七个哨点，她就能找到塔露拉的确切位置。
　　她绝对不会杀死塔露拉，哪怕这会给她带来极为巨大的风险，即便如此，德克萨斯也不会做这种事。
　　因为这相当于彻底断绝了终止暴乱的可能性，在感染者当中，大概没有谁比塔露拉更具有让感染者信服的能力了，而杀死她，更会导致整合运动的失控，所以这种蠢事是绝对不能做的。
　　而想要控制住塔露拉则是很危险，非常危险的，德克萨斯在赌自己的刀比塔露拉爆发出的高温还要快，也在赌即使自己被塔露拉所造从的热能炸伤，也依然能挥出关键性的一刀。
　　像现在的塔露拉这样极富野心的人，不会接受这般蛮横疯狂的以命换命。
　　所以现在，已经潜伏在塔露拉房间上方的德克萨斯正在等待着机会，在塔露拉离开那个房间的一瞬间，就是她出击的时刻。
　　但很可惜，德克萨斯等不到那个时刻了，她这辈子可能都没法等到那个时刻。
　　“不要尝试做除了破坏我们之间的交易友谊的事，没有那个必要，德克萨斯。”
　　蹲在房顶上的德克萨斯表情僵住了，她已经发挥了自己极限的专业水平，在这种程度的潜入水平下，塔露拉无论如何都应该没有发现它她的理由，除非塔露拉是她的同行，还是最最顶尖的同行，但那怎么可能？
　　“你对我抱有的敌意是无意义的，下来吧，我们可以好好谈谈，正好……可以再说说那个交易。”
　　德克萨斯的拳头握紧又松开，她最后还是跳下了房顶，走进塔露拉的房间里。
　　去刺杀一个早就已经有防备的目标是在浪费时间，更何况这个目标已经强大到自己不出其不意就根本没有机会的地步。
　　房间里，塔露拉还是在看书，她抬眼看了看德克萨斯，随便指了个位置：
　　“坐，我知道你想要干什么，这是个好消息。”
　　“好消息？”德克萨斯冷笑，“对你来说？”
　　“对我来说。”
　　塔露拉微微颔首，“怎么，很奇怪吗？”
　　“你以为我来这里是做什么的？”
　　“在回答这个问题之前，我得先问你，德克萨斯小姐。”
　　塔露拉悠然地抿了口茶：“是谁告诉你，我一定会热衷于看到感染者一起发疯冲击维多利亚的 政权呢？”
　　德克萨斯愣住了。
　　“看起来你把我定义在了一个很愚蠢的位置，三流阴谋家？”
　　塔露拉摇了摇头：“我不会做如此愚蠢又浅显的事。”
　　德克萨斯紧盯着塔露拉：“你到底想要做什么？”
　　“告诉你也无妨，因为我知道你是个嘴巴很严的人。”塔露拉将书合上，与德克萨斯对视。
　　“感染者需要一个拥有足够分量的发言者，需要一个足以凝聚起绝大多数力量的人，需要一个……象征。”
　　“但很可惜，现在的整合运动，离所谓的象征还差得远，毕竟……这个社会，还是由绝大多数的正常人主导。”
　　“光有感染者散沙一般的认可是没有用的，当一个强盛的帝国都开始承认我们的位置……”
　　暴君随手将桌边棋盘上的士兵拨开，漫不经心地说道：“所有感染者，才能明白整合运动的力量与价值。”
　　德克萨斯将塔露拉的话咀嚼了足足半分钟，在半分钟后，她几乎是用看怪物的眼光看着塔露拉。
　　这个计划……简直残忍到让人毛骨悚然。
　　“你要把那些被煽动的感染者……当作垫脚石？！”
　　“垫脚石？”
　　塔露拉摇摇头：“这是必要的牺牲。”
　　她端起茶杯，朝天空致意：
　　“必要的，伟大的牺牲。”
　　然后，白发龙女转头看向德克萨斯，神色平静：“所以你不需要担心我会推波助澜，恰恰相反的……这场战争，并不是感染者和普通人之间的战争。”
　　“而是感染者未来的唯一拯救者，与看不清道路的感染者暴徒之间的战争。”
　　“现在……”
　　她将茶杯放下，双腿交叠在一起，以审视的姿态看着德克萨斯。
　　“你应该明白了吧？我不仅不会对你的那个狮子朋友带来威胁，恰恰相反……我会让维多利亚的感染者和普通人之间变得更加和谐，同时……还会解决掉一些潜在的危险分子。”
　　“与其想着如何让我终止这一切，为什么……不直接站在我这一边呢？”
　　塔露拉单手托腮，侧着头看着德克萨斯：
　　“你和我之间，不是还顺带有一个交易吗？”
　　德克萨斯沉默许久后，低声说道：“作为感染者最大的组织，难道还担心镇压不了可能发生的暴动吗？”
　　“呵呵呵呵……你太低估人类的被煽动性了。”
　　塔露拉摇头：“我可以告诉你，我的部下很早就开始散播仇恨言论了，那个视频引爆的可不只是一个火药桶。”
　　她脸上的笑容让人不寒而栗。
　　“它引爆的……是一个炸药库，一个国家大小的炸药库。”
　　“你这个……疯子！”
　　塔露拉毫不在意：“承蒙夸奖，那么现在……告诉我，你的选择到底是什么？”
　　看着沉默不语的德克萨斯，塔露拉嘴角上翘：“很好，我当你已经答应了。”
　　她起身，将华贵的外衬披在了身上。
　　“跟我来吧，现在差不多也该到正戏上演的时候了。”
　　“为了你在乎的人……”
　　这个与德克萨斯在切尔诺伯格相遇时已经截然不同的女人低语道：
　　“你可要为我好好努力啊，德克萨斯。”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第400节 第三百七十六章——论后宫如何和谐相处

　　“她到底什么时候感情用事到这个地步的！”
　　白金一脸恼火地用力锤着茶几：“她以前根本就不是这样的！”
　　维娜的表情也有些复杂，德克萨斯以前确实不是这样的人，以前的她，绝对会因为过高的难度而直接放弃做这种事，哪怕维娜要求她，她也会当场拒绝。
　　但现在，她就好像失去了理智一样，做出了就算是她们也根本无法理解的事。
　　她在那里，无非只有两种可能，第一种可能是想要暗杀塔露拉，第二种可能……就是站在了塔露拉那一边。
　　而稍微想想就知道，如果德克萨斯真要暗杀塔露拉的话，她们根本不可能有机会在电视上找到德克萨斯的身影，也就是说……德克萨斯不知道出于什么原因，站在了塔露拉那一边！
　　“不管主人做什么，她最终的目的终归是帮助推进之王小姐。”
　　只有白面鸮还算得上冷静，因为她从来不会去纠结德克萨斯所做的事到底是不是对的，现在反而更能比较客观的看待这件让她们措手不及的事。
　　“所以不用管主人到底在想什么，只要知道整合运动这么做对推进之王小姐哪里有利就是了。”
　　“由感染者对抗感染者，维多利亚当局完全就可以把自己摘出来，不用纠结对待感染者的态度。”
　　身为谋士的摩根迅速想到了关键：“也就是说，主上最担心的分化问题发生的可能性被降到了最低，如果整合运动真的这么做的话，那么绝大多数感染者的怒意就会转移到这个‘叛徒’身上。”
　　“但问题是……”
　　她慢慢卷着自己的头发，神情不解又凝重：
　　“塔露拉不可能做这种吃力不讨好的事，从表面上看，她也许会得到感染者和普通人两边的利益。但反过来，更大可能是维多利亚看不上她这个感染者，整合运动内部也出现巨大分歧。她既然能做出这种谋划，不可能不知道隐患。”
　　“请一定要警惕，主上。”
　　摩根郑重地警告道：“这场暴乱……只是铺垫，只是饵食，只是开始，塔露拉必然有后手，也许是在暴乱发生时，也许是在暴乱发生后，总之……千万不可以认为她是在帮助维多利亚！”
　　“说了那么多。”白金一脸不耐烦，“我才不管新这个国家到底是分裂还是爆炸，我就是想知道，我们现在，到底可以干些什么！”
　　“难道就待在这里，干等德克萨斯回来吗？”
　　摩根张了张嘴，似乎本来是想安慰或是掩饰些什么，最后还是苦笑着实话实说了：
　　“就目前的情况来看……是的。”
　　白面鸮按住了差点就爆发的白金，原本还带着点冷淡的面容现在已经没了表琼：
　　“我希望你可以给我一个充足的理由，不然，即使你们无所作为，我和白金也不会什么也不做。”
　　“我知道你们很不服。”摩根显然不接受她们俩的威胁，开什么玩笑，要不是看在主上和德克萨斯小姐的份上，她根本就不会给这两只哪里冒出来的偷腥猫好脸色看。
　　“但是，搞清楚，为什么现在这个状况对主上有利，为什么德克萨斯也愿意因此暂时站在整合运动那边。”
　　摩根敲了敲桌子：“因为整合运动把这个随时可能发生的，感染者和普通人的巨大冲突，变成了感染者和感染者的内部冲突，这个冲突所带来的最大问题因此被提前消灭了。”
　　“现在，维多利亚高层肯定是让所有普通人都老实待着，看戏就行了，一旦即将发生的暴动中出现了什么‘仇视感染者的高武力人员屠杀感染者’，你这不是等于让德克萨斯小姐白干吗！”
　　她哼了两声：“受委屈的又不只是你们，主上也——”
　　“够了，摩根。”
　　维娜打断了她的话：“你先出去。”
　　“可——”
　　“我说，够了。”
　　摩根一言不发地从自己的位置上离开，临走前本来还想瞪白金和白面鸮两眼，但最后还是低下头，神情不忿地离开了。
　　“她是我的下属，难免偏向我，但终归还是我管的不好。”
　　推进之王朝两个女人低下头：“抱歉。”
　　白金显然不吃这一套：“你留着跟德克萨斯说吧，嘁……她可真有本事，她最有本事了。”
　　桌下，她的两个拳头死死地捏在一起。
　　【你果然根本就是忘了那个约定】
　　在心中，白金哀伤而愤怒地把这句话重复了一遍又一遍。
　　“摩根小姐说的有道理。”白面鸮冷淡地说道，“主人把我们打晕送到这里，一开始也一定是抱着不希望我们插手的意图在里面，既然现实如此，那么我可以接受等待。”
　　“但是……推进之王小姐，我希望您可以牢记。”
　　白面鸮盯着推进之王：“我们，现在是因为主人希望帮助您，在被迫留在这里。而我们愿意留在这里，也是因为很清楚主人不会永远只帮助你一个人。”
　　“我希望，当主人哪一天因为要帮助另外的女人而委屈到你的时候，请不要对她心生怨怼，她就是这样的人。”
　　推进之王愣住了，过了许久，她才无奈地摇了摇头：
　　“我可是第一次……这么想承认输给除了德克萨斯以外的某个人。”
　　“没必要感到惭愧或是别的什么，推进之王小姐。”
　　白面鸮温和地摇了摇头：“我跟你们不一样，你们每个人，都有自己的事业，自己的梦想，自己未行完的路。”
　　“但是我并没有追求什么，对未来也没有什么憧憬，生活当中更没有什么渴求。”
　　“我只有主人了，对我而言，她就是一切。”
　　她在另外两个女人沉默的时候平静地给自己倒了杯茶：“我并不会奢求每个人对主人抱有的感情都和我对她抱有的一样，但我希望……你们既然选择了并不是那么完美的主人，在她为自己负担的一切尽到责任时，能容忍她的不完美所带来的不快。”
　　推进之王神情肃然地点了点头：“我明白了，多谢白面鸮小姐的指教。”
　　白金单手托腮，百无聊赖地说：“这种事哪还用得着你说，要是真在乎她招惹多少个女人，我早就被气死了。”
　　“她都已经做到这个地步了，什么都不能替她做的我们要是再吵架，那未免也太难看了些。”
　　白面鸮小姐安适地闭上眼，轻声呢喃着：
　　“我希望……我可以成为值得主人这样做的人。”
　　“当然是值得的。”
　　德克萨斯将烟头踩灭，自言自语：
　　“做什么都值得。”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第401节 第三百七十七章——执拗和执拗

　　德克萨斯看着底下骚动的人群，又看着塔露拉步履平缓地往后台走去，心情复杂。
　　她虽然已经下定决心准备站在塔露拉这边了，但真的是千算万算也没想到，塔露拉卷起这场暴乱……竟然打的是这个主意。
　　把整合运动从一个暴徒组织中摘出来，在普通人和感染者之间攫取更多利益，这根本不像是那个在切尔诺伯格时对一切不存在半点忍让和妥协的塔露拉，这个计划的狡诈与残忍……德克萨斯只在叙拉古那些黑手党家族的顶级参谋身上见到过。
　　到底是什么让她发生了如此之大的转变，根据霜星的说法，甚至是在此之前，塔露拉就已经不像是塔露拉了——她最开始，甚至根本就不像在切尔诺伯格时那样残暴。
　　逐渐残暴的性格，归结于塔露拉背后那个追寻毁灭的神灵倒还勉强可以解释；但一个残忍冷酷的暴君突然变成了玩弄权术的奸雄，又是怎么回事？
　　“就算你戴着面具，我也能猜到你现在的表情很糟糕。”
　　沉思许久的德克萨斯听到了塔露拉的声音从身后传来。
　　“和你这种人合作，我的心情确实很糟糕。”
　　德克萨斯转身，面具下的表情冰冷。
　　“你是这么感情用事的人吗，德克萨斯。”
　　塔露拉挑了挑眉：“在切尔诺伯格遇见你的时候，你的冷酷和果断让我印象深刻，但现在……似乎不是这样了。”
　　“彼此彼此。”
　　“呵呵……你我之间的交易可没有任何东西的约束。”
　　塔露拉眯眼看着德克萨斯：“你为什么觉得，在你这种态度之下，我还会信守承诺？”
　　“又是什么让你觉得，我站在你这边，是为了什么所谓的交易？”
　　德克萨斯漠然回答。
　　“哦……我忘记了，你一开始的初衷，还是为了那只狮子。”
　　塔露拉扯了扯嘴角：“这真是个不错的笑话。她对这件事完全无能为力，只能依靠你出卖自己才换来了稳定的保证，我真好奇她听到这个消息之后会是什么反应。”
　　叱嘤——！
　　德克萨斯的光刃已然抵在了塔露拉的咽喉处，森然冷厉的视线透过面具，钉在塔露拉的脸上，
　　“不要，挑衅，我。”
　　塔露拉无动于衷：“你的刀剑比以前快了很多，压迫感也一样，看来你在你的那位神灵身上得到了不少好东西。”
　　“你最好祈祷我不会有把这些东西用在你身上的时候。”
　　德克萨斯收剑，转身离去，她不想再和这个女人有任何纠缠，因为现在的塔露拉，根本就不是自己之前曾见过的，暴虐却又坚忍的君王了。
　　“那么，我还是那个问题。”塔露拉好整以暇地看着离去的德克萨斯：“你到底，为不为我做事。”
　　德克萨斯脚步一顿，她没有说话，径自离去了。
　　塔露拉低笑起来：
　　“为自己套上项圈，把缰绳放到别人手里，这也算是狼？”
　　“感情用事到这个地步，叙拉古，德克萨斯？”
　　“呵……不过如此。塔露拉，被你予以最高期望的猎手，就只有这种程度吗？”
　　————————————
　　工作，只是工作，和以往的任何工作没什么不同。
　　德克萨斯在自己的房间里安静的保养武器，她已经有段时间没有这样如此纯粹的一个人独处了。
　　习惯了孤独，又习惯了与人为伴，两者对德克萨斯来说其实都没什么不好。孤独流浪岁月将德克萨斯的刀刃打磨的无比锋利，而一段又一段和其他人度过的时光逐渐替德克萨斯拼凑出了一把不会伤到他人的鞘。
　　藏在鞘中的刀剑，永远比暴露在外的要强大而危险。
　　德克萨斯不知道暴乱什么时候会爆发，也许是一星期后，也许是三天后，也许可能就在明天。
　　但这件事注定不能善了，她也知道，塔露拉让她参与到这件事当中，绝对不可能只是为了在镇压感染者的时候多一个帮手。
　　在汪洋大海之中，单凭德克萨斯的力量又能起到多大作用？那个可能已经疯掉的女人……多半是打算趁这个时机铲除异己，或是做些别的什么事，只有这些事，才会需要单兵能力破格的德克萨斯。
　　笃笃笃——
　　有人敲了敲德克萨斯的房门。
　　“进来。”
　　女仆推门而入，恭敬地递上了一封信。
　　“领袖说，这是您的第一个任务。”
　　“……已经开始了？”
　　“无知者从来无法控制自己的躁动和野心。”女仆微笑道，“但这对领袖而言从不是问题。”
　　德克萨斯默然不语，她一方面震惊于感染者暴动之快，另一方面，也感叹塔露拉的洗脑能力实在是令人畏惧。
　　拆开信封，扫视了眼信上的地址和目标头像，德克萨斯便随手将信纸用烛火点燃，烧成灰烬。
　　“告诉她，她的任务，我会完成，同时……”
　　德克萨斯起身，与女仆擦肩而过，平静地说道：
　　“我不在乎她所谓的交易，但我会盯着她……到底有没有按照她所说的那样去做。”
　　女仆欠身：“我会将您的话带到。”
　　德克萨斯不再理会她，她得开始工作了。
　　久违的，不为了别人，只为了“自己”的工作。
　　只为了“自己”。
　　……
　　“最新速报，在整合运动领袖塔露拉女士发表宣讲的两小时后，伦蒂尼姆下城区康迪街区发生暴动，但被及时且成功的控制了，无人员伤亡，所造成的财产损失，据塔露拉女士所说，由整合运动承担。”
　　“暴动的主使人为康迪街区的一名帮派领袖，目前，仍没有得到该领袖的任何消息，根据推测，该危险分子在煽动完帮派分子后边迅速出逃……等等，我们有了证据可以证明这的确是可以煽动。”
　　“请所有维多利亚公民牢记，我们维护的是每一位公民的权益，无论是感染者亦或是非感染者，不要被恶意的舆论操作影响判断，保持理智。”
　　“哼……维多利亚什么都不用干就能白赚美名顺便刷声望，那帮混账贵族估计晚上睡觉都能笑醒 了。”
　　看着电视的摩根撇了撇嘴：“还煽动……人都被你弄失踪了当然是爱怎么说怎么说了，在煽动完帮派成员后立刻潜逃出维多利亚……拜托，能不能再编的真一点啊。”
　　而三个并排坐着的女人，则十分同步地叹了口气。
　　“这件事……”
　　“怕是……”
　　“肯定是……”
　　“那个笨狼做的啊。”×3


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第402节 第三百七十八章——矛盾，迷局

　　暴动正式开始在维多利亚境内蔓延开来。
　　以伦蒂尼姆为中心，各个郡城分别出现了不同程度的感染者抗议运动，他们要求彻查事件的真相，而维多利亚的高层则理所当然地在装死。
　　因为有人出马替他们顶着压力，整合运动镇压的感染者暴动越多，感染者们的怒火就会越发从维多利亚当局转移到整合运动上，他们只需要看戏就行了。
　　而且，能闹出这么大的事，那个地方绝对不只是视频上说的一个普通工厂那么简单，深究下去到底会牵扯到多少人，这就是只有那些贵族老爷们知道的事了。
　　“人手还是有些吃紧……”
　　仍旧是在艾德里克的那个华贵城堡中，塔露拉看着沙盘，眉头微微皱起。
　　“如果梅菲斯特在的话，这种事交给他处理倒是会轻松很多，哼……死都不会挑时候。”
　　她手指抵着眉心，自言自语道：
　　“碎骨太理想主义，而米莎又只听他的，不用指望他们；霜星和爱国者……呵呵，塔露拉，你还是有值得信赖的拥趸的啊。”
　　“可惜……”暴君轻声呢喃着：“那只是你的拥趸。”
　　“这么看来，能用的只剩下W和柳德米拉了，但如果是要杀人，德克萨斯比她们强一百倍。”
　　正当她提到德克萨斯的时候，她房间的门就被话中人一脚踹开了。
　　摘下面具的德克萨斯神情冰冷：
　　“我需要，一个解释。”
　　“嗯？”塔露拉翘腿坐在高脚椅上，“什么解释？”
　　“你这次让我杀的人。”狼微微眯起的眼眸中透着危险的光，“你跟我说……他是发动暴动的人？”
　　“有什么问题吗？”塔露拉一脸悠然地回答。
　　“……问题？”
　　德克萨斯的身影瞬间出现在塔露拉身前不到一米的距离：“他连感染者都不是！你竟然和我说……他指示感染者发动暴乱？”
　　“为什么非感染者就不能指使感染者发动暴乱？”塔露拉半闭着眼睛，轻轻摇晃着手中的酒杯。
　　“我知道你在想什么，德克萨斯，你在觉得我是在利用你，铲除异己，别有所图，对吗？”
　　杯中暗红色的酒水微微晃荡，杯壁上倒映着塔露拉居高临下的冰冷眼光。
　　她扯了扯嘴角：“你将把柄交到了我的手上，自然就要做好受制于我的准备，想要独自一人为你的小狮子铺平道路，是这么容易的事吗？”
　　“就算我这么做了，你又能怎么样？”
　　在她这句话刚说完的那一刹那——
　　猩红的光，灿然的光，同时在这个弥漫着淡淡檀香的房间里亮起。
　　那一道耀眼的金色击穿了塔露拉手中的酒杯，如鬼火般飘荡的两团猩红离塔露拉近在咫尺，同样离塔露拉近在咫尺的，还有那缭绕着冲霄杀意的光刃。
　　狼在转瞬间就将可以撕碎一切的獠牙抵在了龙的咽喉。
　　“你是不是……搞错了什么，塔露拉。”
　　那两团躁动着暴虐杀意和极致疯狂的猩红眼眸中，还存有德克萨斯那不可摧毁的意志与理智，将芬里尔的力量瞬间调动起来的她连声音都变得有些嘶哑。
　　“我愿意为她们做任何事，但这不代表……我可以为她们放弃一切原则，你以为……我是她们的奴隶？”
　　深蓝色的长发被绯红浸染，无风狂舞，就像朵绽开的红莲。
　　“你以为……”
　　“我、是、谁？！”
　　低吼声将房间的窗户全都震碎，在那一刹间，德克萨斯的背后浮现起了一只纯白巨狼的声音，它闭着眼，似是入梦。
　　让世界都颤抖的入梦。
　　“呼……呼……”
　　德克萨斯深呼吸着，有些艰难地将光刃收回。
　　“这是警告，最后一次的警告。”她转身，长发上的绯红渐渐褪去。
　　“再有下一次。”
　　狼的獠牙在烛火中闪着寒光。
　　“你会付出小觑我的代价。”
　　她如狂风般袭来，又如幽灵般离去，只剩下遍地的狼藉，以及……脖颈上被割出一道清晰伤口的塔露拉。
　　“呵呵呵……哈哈哈哈哈！”
　　平日里冷若冰霜的白发龙女此刻竟然像是发了疯似的大笑起来，她轻轻抹过脖颈，触手的粘稠和
　　眼前的刺目猩红让她的笑声更大了。
　　“你在阻止我，你在阻止我动用这具躯体的力量？你想让她杀死你和我？”
　　笑声渐歇，塔露拉摇了摇头：“没用的，塔露拉，你知道什么叫大势吗？”
　　“大势就是，一旦形成……就已经与任何人无关的浪潮，那是不管谁的死亡，都无法改变的定局。”
　　“龙门之后，你的意志就已经左右不了任何事了，不过……你倒是让我明白自己的某个错误了。”
　　她优雅的用手绢擦干净了脖颈上的血迹，将满是鲜血的手指放进酒杯中，轻轻搅动。
　　“德克萨斯，德克萨斯……我确实小看她了，那种眼神啊……”
　　白发龙女将酒杯中的酒一饮而尽，而那两团猩红刺目的鬼火仍在她的脑海中飘荡。
　　“连我都畏惧的眼神，不过……那也没什么意义。”
　　“她和你这种软弱的人，终归没有区别。”
　　——————————
　　德克萨斯靠在墙边，大口大口地喘气，在极短时间内调用芬里尔的力量然后强行压下来对她心灵的负担极大，那种随时可能冲垮她意志壁垒的残忍杀意和对死亡的追寻，现在回想起来，即便是德克萨斯也不禁感到颤栗。
　　芬里尔……到底是个极端到什么地步的“神”？
　　而在冷静下来之后，更让德克萨斯感到奇怪的，是塔露拉的反应。
　　她竟然没有做出任何反击，就这么……妥协了？
　　不管是德克萨斯出手的那一瞬间，还是在两人僵持的过程中，甚至是德克萨斯转身离开的时候，塔露拉都没有任何动作。
　　这绝对不是塔露拉的行事风格，德克萨斯之所以一开始就上了最强的状态，就是已经做好了这一次和塔露拉以伤换伤的准备。
　　她必须让这个女人知道，自己现在被迫与她合作，但这绝不代表自己是她可以随意摆弄的木偶，她想要利用自己暗中达成什么，只要被察觉了，那么德克萨斯就绝不可能让她得逞。
　　为此，德克萨斯必须有足够强硬且坚决的态度，因为她知道塔露拉是不可能接受任何形式的威胁的，更何况是这种在生命上的威胁？
　　可她竟然什么也么做，就让德克萨斯走了。
　　“现在的塔露拉……绝对不是以前的塔露拉。”
　　德克萨斯闭眼休憩，她的心中更加笃定了这个想法，虽然不知道发生了什么，但是这可不是什么好消息。
　　过去的塔露拉即便残暴无情，也有着属于暴君的原则和骄傲，并且即使是手段残忍，她也的确走在替感染者背负未来的苦难之路上。
　　而现在……德克萨斯根本不知道这个行事恶毒而扭曲的女人到底想要什么了。
　　不管如何，只要塔露拉可能威胁到她与她所在乎的人，那么德克萨斯就绝不可能让她得逞。
　　笃笃笃——
　　平缓的敲门声，这个节奏德克萨斯已经很熟悉了，那个给她指派塔露拉任务的女仆。
　　“进来吧。”
　　女仆推开门，保持着低头的姿态，双手呈上了一封信：
　　“这是领袖最新的指示，请您过目。”
　　德克萨斯没墨迹什么，直接拆开了信封。
　　“去黒斯汀，去镇压那里即将发生的暴乱，只要可以做到这一点，任何行动，你自己判断。”
　　仍是简单的话语，但这短短的一句话，却让德克萨斯倍加警惕起来。
　　她竟然让自己在那座名为黒斯汀城市里……采取任意措施？


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第403节 第三百七十九章——转进的开端

　　德克萨斯的斗篷并没有让她看起来像个流浪者，那几乎能反光的绸缎和炫目的金丝纹路足以让任何守城士兵慌张地让开道路。
　　她一路赶到了塔露拉所说的这座郡城，不大也不小，看起来很普通。
　　而路上，德克萨斯再次见识到了维多利亚这个国家的复杂，独立城市的各自林立让国家并没有想象中的那么紧密，事实上……即便看似平和，维多利亚内部也有着终日不歇的战争。
　　这次感染者的暴动无疑是加剧了战争与动乱，也不知道为什么那帮贵族竟然如此相信整合运动，把这件事交给塔露拉处理。
　　德克萨斯微低着头，在不让人看清自己面容的同时留心观察街道，并没有她想象中的那般眼中——她在伦蒂尼姆接受塔露拉的指令去清除某些人的时候，看见过感染者的暴动。
　　有人咆哮，有人嘶吼，有四处飞射的源石法术还有粗鲁的叫骂声，人潮涌动，令人畏怯。
　　而这座城市的街道比她想象中要安静许多，起码表面上是这样的。
　　德克萨斯需要时间来观察并调查这座城市，塔露拉是如何知晓这座城市即将迎来感染者暴动的，德克萨斯并不关心，整合运动的眼线到处都是，能发现蛛丝马迹不足为奇，这和她要做的事没多大关系。
　　即便整合运动的人有情报，除非他们主动提供，不然德克萨斯也不会去要，她只是被迫和塔露拉达成一致，可不是尽心尽力地为她打工，只要能成事就可以了。
　　镇压一整座城市可能发生的暴动，听起来也许很荒谬……但事实上，这对德克萨斯来说并不是什么难事。
　　抓到领头者，稍微用上点杀意威吓一下，基本上这个人对德克萨斯差不多就是无所不从了。
　　德克萨斯并不在乎自己的行为是善是恶，自然就更不在乎他们是不是为了自己的理想和权利而战，她只知道推进之王绝对不希望看到自己的国家被这样分化，所以她必须做出自己的努力。
　　更何况德克萨斯也不是真的只有一个人，当地的整合运动不管怎么说都会出面，正面有他们，德克萨斯只需要解决暴动的来源就可以了。
　　总之，先从调查开始。
　　————————————
　　凯尔希的办公室。
　　“推进之王那边有消息传回来了，你看过了吗？”
　　博士坐在凯尔希对面，一脸愁容。
　　“嗯。”凯尔希不咸不淡地应了一句。
　　“塔露拉图谋的东西很危险……我们真的不需要做些什么吗？”
　　“她在触碰自己没资格触碰的东西，会有人教育她的。”凯尔希似乎不太在意这件让罗德岛上下都紧张起来的大事——其实她一开始也是很警惕的，但是现在，在知道伦蒂尼姆的具体情况后，她就又不紧张了。
　　“比起担心这个，你不如担心……塔露拉为什么会变成这样。”
　　把耳边的头发拢到脑后，凯尔希抬头看着博士：“理想主义者手中的整合运动，和政客手中的整合运动个，可是两样东西。”
　　博士皱眉道：“她到底经历了什么……在龙门一役后，竟然变成了这个样子。”
　　“你自己心里有数就好，整合运动是敌人，但也只是当前的敌人。”
　　将文件合上，凯尔希用那副永远也波澜不惊地口吻说道：
　　“我已经看到他们的末路了，整合运动会为塔露拉的自大和疯狂付出代价。”
　　“……好吧，那么另一个问题。”
　　博士揉了揉眉心：“要不要让推进之王……算了，她应该是不会回来的。要不要让苇草回来？我感觉现在的局势，她怕是……”
　　“她心中有自己的考量。”
　　凯尔希淡淡道：“她欠罗德岛的，已经通过战斗还清了，所以做出什么选择，是她的自由。她目前的一切行为，没有违背干员的守则。”
　　博士眼角抽搐了一下：“你在档案上还说过不要让任何人找到她。”
　　“因为风向变了。”
　　凯尔希看了博士一眼：“政治和谋略是两码事，现在的你不擅长这个，交给我就好。”
　　博士叹了口气：“你明明只是个医生啊……”
　　“我只是想让别人知道我是医生而已。”
　　凯尔希女士挥了挥手：“去做你自己的事吧，你的担心是无意义的。”
　　“你就这么确定塔露拉会失败？”
　　“你当维多利亚那些在能从阿斯兰和德拉克手中夺取大权的纯血贵族都是些什么人？真的是昏庸无能的老头吗？”凯尔希冷笑。
　　“和那帮老狐狸较量，就算塔露拉现在的行事风格变了，也不会有丝毫胜算。”
　　“除非她能在这不到一年的时间里变成一个混迹政坛几十年的政客。”
　　————————————
　　入夜，德克萨斯在塔露拉已经安排好的地方修整。
　　这座城市的大致情况她差不多有了个明确地了解——郡城的管理者是个很普通，很平凡的管理者，没有什么过人的政绩，但也没出过什么岔子；而本地的各种帮派也还算是安分守己，只做做到处存在的灰色交易，和当局也算是相安无事。
　　感染者有暴乱的迹象，但都被整合运动暂时控制了下去，估计下一场爆发很快就会到来，德克萨斯只要提前找到发动暴乱的核心人物，然后按照自己的常规操作来一遍基本就可以解决了。
　　一次简单的，看起来没有任何异常的任务，只不过德克萨斯一只保持着警惕，她不信任塔露拉，这次命令的阴谋味道实在是太明显了，德克萨斯没有不谨慎起来的道理。
　　她这么强硬地和塔露拉针锋相对，除了本来就厌恶被人利用之外，也是在防止塔露拉暗中所做的那些手笔，可能对推进之王有什么不利的影响。
　　毕竟她所做的这一切都是以维多利亚为根基，没有那个手握大权的纯血贵族艾德里克的支持，塔露拉根本不可能在维多利亚这么呼风唤雨，而既然牵涉到了维多利亚的政治人物，德克萨斯没道理不担心。
　　怀着对塔露拉十二万分的警惕，德克萨斯在月光下入睡。
　　同一时间，一团似乎永不熄灭的火焰，悄然飘进了这座怎么看都无比普通的郡城。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第404节 第三百八十章——来自深池的火焰

　　德克萨斯的生物钟准时敲响。
　　她起床的时候，天还是差不多还是黑的，这个点绝大多数人都还在梦里，这对德克萨斯来说是件好事。
　　收集情报，当然是越不被人发现越好，虽然难度不大，但谨慎些总是没错的。
　　昨天一天摸清了这座城市的粗略概况，今天要做的，就是把注意力集中在随时会引发暴动的感染者团体上，也就是这座城市的感染者帮派。
　　伦蒂尼姆帮派林立，但这座普通郡城的局势自然不可能那么复杂，灰色地带总共就由三个大帮派把持，其中两个是本地很早就有的非感染者帮派，而另一个则是借由维多利亚感染者迁居潮壮大起来的感染者帮派。
　　德克萨斯披上斗篷，戴好面具，在楼房顶端跳跃，飘扬的斗篷拖曳着漆黑的尾焰，有一个幽灵在黎明来临前在这座城市里游荡。
　　老旧的建筑，破败的街道，刺鼻的气味……每座城市的下城区都是一样的，只不过相较而言，那些大城市的下城区稍微要好上那么一点。
　　德克萨斯停留在一件房子的房顶上，低头俯视着一座巨大的工厂。
　　帮派很喜欢把工厂这种地方作为据点，地方够大，实用性强，里面复杂的路径和设备对入侵者来说是绝对的噩梦，对自己人来说是完美的助力。
　　这个名为克伦威尔的帮派在黒斯汀兴起的时间并不长，但根据德克萨斯昨天的调查，这个帮派的领袖……似乎有些奇怪的地方。
　　因为德克萨斯偶然得知，这个帮派的领袖并非是在近段时间来到黒斯汀建立起这个帮派的，这个领袖本身在黒斯汀就待了很长很长的一段时间，所以他接纳外来的感染者建立起一个对本地人不利的帮派，确实有些奇怪。
　　不过由于时间有限，德克萨斯所知的也仅限于此，她不知道克伦威尔帮的行事风格是怎样的，也不知道这个帮派的领袖到底是个怎样的人，所以她才要来一探究竟。
　　身子轻飘飘地从房顶落下，德克萨斯踩着工厂的棚顶，悄无声息地前进。
　　她在听下方的动静，机器开动的声音也好，细微的说话声也好……耐心，等待，寻找机会，这是收集情报再简单不过的流程，只是能完美做到的人少之又少罢了。
　　毛茸茸的狼耳微微颤动着，虽然这个时间点，这个工厂基本上要么没人，要么就都是在睡觉，但就像刚才说的——保持耐心，慢慢等待，德克萨斯永远不会因为这种事而着急，等上几个小时对她来说根本就算不上什么。
　　不过今天，她的运气很好，并不需要等上几个小时。因为就在刚才，她听到了下方传来的哐啷声，像是有什么东西被掀翻或是撞倒了一样。
　　德克萨斯没想到这么快就能中奖，她从怀里拿出专业的，嗯……偷听工具，谨慎地趴在了工厂顶棚上。
　　“……您……回来……”
　　声音仍有些模糊，毕竟隔着那么厚的一层屋顶，如果不是那个人说话的声音非常大，德克萨斯还不一定能听见这些。
　　“我们……等……”
　　德克萨斯微微皱眉，因为接下来的对话内容，让她猛然警觉了起来。
　　“贵族和阿斯兰……大人……”
　　她只能听到这个人的说话声，另一个人的声音很小，就算有窃听工具她也听不清楚、但目前为，这些信息就已经足够了。
　　很明显，她又被塔露拉摆了一道。
　　这绝对不是普通的镇压感染者暴动那么简单，这个感染者帮派中的某个人竟然提及到了纯血贵族和阿斯兰，这毫无疑问地上升到了维多利亚的政治层面。
　　照理来说，德克萨斯这时候应该直接走人，不然她之前对塔露拉的那番威胁就都成了笑话，但是……她不能走。
　　因为对话的内容提到了阿斯兰，德克萨斯并没有把握确认这会不会对推进之王造成威胁，而这……
　　多半夜已经被塔露拉预料到了，如果这个帮派真的打算发起对阿斯兰不利的行动，就算是没有塔露拉在幕后做推手，德克萨斯也要干预进去。
　　这算是另类的各取所需？德克萨斯可不这么认为，她会找塔露拉秋后算账，但现在要把眼前的事给搞定。
　　她深吸了一口气，打算调用芬里尔的力量大幅度强化自己的身体，用来增幅听力，尽可能地获取到更多的信息。
　　但就当她的眼瞳逐渐染红的一刹那——
　　轰！
　　华丽而巨大的长枪自下而上地破开了工厂的屋顶，德克萨斯侧身躲过，但却没有躲过那柄枪上燃烧的熊熊烈焰。
　　德克萨斯迅速切开了自己的衣袖，那团赤色的火焰差一点点就要沾染上她的皮肤，而德克萨斯无比信赖的直觉在那一刻告诉她——绝对，绝对不要被这团火焰灼烧到。
　　然后，有人从那个破口处跳了出来，接住了那柄长枪。
　　她面容清丽，带着一种与生俱来的哀婉，但此刻却冷若冰霜。
　　“你……是谁！”
　　燃着火焰的枪尖直指德克萨斯，扶好面具的德克萨斯并没有说话，她低头看了眼那截已经被燃烧殆尽的袖子，又看了眼胸口处好像燃烧着火焰的奇怪女人。
　　她很危险，非常的危险。
　　德克萨斯能感觉到在这个女人体内蛰伏的力量，她整个人就像是一团永不熄灭的烈火……不对，是在不断燃烧自己的存在，以换取巨大力量的烈火。
　　她所带来的危险和塔露拉所带来的危险有些相似，并非是她们自身，而是她们持有的，可以肆意挥洒的力量。
　　这个女人到底是怎么发现自己的存在的？德克萨斯没时间去纠结这个，既然被发现，那么就只有撤退一个选择了——她只是来收集情报的。
　　面具下，原本琥珀色的眼眸被两团刺目的猩红笼罩，德克萨斯矮身，微微低头，手已经撘在了光刃的刃柄上。
　　“最后一次，你到底是——！”
　　持枪女人的喝问声戛然而止，因为在她眼前，那抹暴起的弧光已经让她没有余裕再说哪怕一个字。
　　凌厉，锋锐，无可匹敌的杀意，将一切有形之物，不管是铠甲还是肉身统统贯穿，直接斩到了她的意识上，让她在下意识横枪格挡的那一瞬失了神。
　　然后，她就失去了追踪那个神秘的机会。
　　女人看着那一袭黑色的斗篷飘然远去，冰冷的表情逐渐变成了愁容，她深深地叹了口气，胸口燃烧的火焰逐渐平息。
　　“她到底听到了多少？如果不是她突然暴涨的生命力，我也许还发现不不了她。”
　　“大人，这到底是……”
　　“我说了，别再叫我大人，我……”
　　为自己取名为苇草的女人张了张嘴，最后摇头。
　　“如果你只是为了保护感染者，我支持你，但……不要再有其他的妄想了。”
　　她低声道：
　　“很感谢你能认可我，但……我不会再回到深池。”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第405节 第三百八十一章——准备动起来的女人们

　　回到自己的房间，德克萨斯将斗篷和身上的衣服全部脱下，扔进了一个包里，准备直接废弃掉。
　　她进城的时候就披着这件斗篷，如果克伦威尔帮有心查的话，说不定能找到蛛丝马迹，保险起见的，德克萨斯马上就会换一家旅馆。
　　这次的情报收集之旅是完全超出德克萨斯意料的，她本来只是想收集克伦威尔和感染者暴动之间到底有什么联系的情报，但是……她却误打误撞地发现了更大的秘密。
　　一个实力非常强大的感染者隐藏在克伦威尔帮，疑似是克伦威尔帮的领袖，也有可能是比克伦威尔帮领袖地位还要更高的人。
　　当然，最关键的，还是那两人之间的谈话内容。
　　涉及到了纯血贵族，阿斯兰的政治纷争，而德克萨斯也看清了那个女人的样貌，虽然不是很能确定，但结合他们所说的话，不难推测出……那个女人，很有可能是早已绝嗣的德拉克！
　　只有德拉克才会同时与阿斯兰和纯血贵族进行政治斗争，他们因为血脉的断绝而衰落已久，维多利亚的大权早就世代落在阿斯兰的和纯血贵族的手上，狮子和当年龙的协约并未得到有效地遵守——而谁又会在乎呢？
　　如果真是如此，德克萨斯就更加采取行动了，这个女人的存在几乎可以百分百确定为对推进之王有害，不管她要筹谋什么，只要她的立场还是德拉克，那么她就必然会威胁到身为阿斯兰的推进之王。
　　“突然出现的德拉克……也许我该问问维娜。”德克萨斯轻声自语，“她应该有自己的想法。”
　　关于维多利亚的各种隐秘，最有发言权的当然是推进之王本人，也许她不一定认识这个突然出现的德拉克，但她在知道有这么一个存在之后，一定能做出最正确地考量。
　　—————————
　　等待的日子无聊又漫长，尤其是在无事可做的时候，就显得尤为漫长。
　　“感染者的暴动还没结束吗？”白金有气无力地问道。
　　“很遗憾。”白面鸮按着遥控器，“根据数据显示，感染者发动暴动的范围，群体，严重程度，并没有因为整合运动的镇压而变低。就和摩根小姐所说的一样，这种形同于背叛的行径使得他们的怒火空前高涨，只有人一挑拨，哪都有可能爆发的那种。”
　　“顺带一提，虽然泰拉各地都出现了感染者暴动的情况，但实际上……真正受到影响的大型国家，只有维多利亚这么一个。”
　　在乌萨斯，只有脑子坏掉地感染者才敢冲上大街高喊“公平对待感染者”；而在炎国，高度的律法和秩序使的这种问题基本上不是问题——连游行都需要报备，真动乱了哪还用得着你害怕。
　　哥伦比亚则依旧保持一副事不关己的态度，让人看着心烦。
　　如此一来，维多利亚竟然真的就成为了那个视频的当前唯一受害者。
　　“我不关心这个，我只关心德克萨斯那边什么时候能完事。”白金趴在沙发上，懒懒地打了个哈欠，“再不做点什么事，我感觉我都要发霉了。”
　　“既然这么无聊，那么白金小姐可以负责和罗德岛那边沟通，或者尝试着对这次事件进行逻辑推演，寻找漏洞。还有……”
　　在白面鸮面无表情地念出一大段名词前，白金便猛摇着头把她的话给打断了。
　　“那种事还是你们来做比较好，我还是适合杀人。话说回来……罗德岛那边有什么帮助吗？”
　　“按照博士的说法，已经没有人能改变这股浪潮了，往后的局势会怎么发展，要看塔露拉做出怎么的选择。”
　　“那德克萨斯呢？”
　　“她只要跟着塔露拉的步调，基本上不会有什么问题的。”
　　白面鸮看了看白金：“嘴上说着‘马上走’，‘反正我无所谓’的是你，现在这么着急的也是你，白金小姐……不诚实的女孩子可不招人喜欢。”
　　白金瞪了白面鸮一眼：“她还欠着我一个条件呢，我这是怕她突然跑路，我就白干了！”
　　她们有一搭没一撘地闲聊着，虽然这是两个女人的日常任务，但在德克萨斯不在的时候，氛围明显不一样了。
　　她们都以为自己早就习惯了一个人过的生活，可当她们和习惯和德克萨斯一起生活后，才发现自己过去的习惯是多么的不堪一击。
　　“你说……”
　　往嘴里丢薯片的白金含糊不清地说道：“塔露拉会不会还图谋别的什么东西？”
　　“有极大可能。”
　　捧着咖啡的白面鸮抬头看着电视新闻：“就像我们最开始分析的那样，如果塔露拉只是为了达成最浅显的目的，那这显然是极度愚蠢且没有意义的行为，而不管怎么看塔露拉都并不是那样的人，所以塔露拉一定会有别的动作——这是一个十分简单，没有任何门槛的逻辑推论。”
　　“如果是那样的话……”白金弹了起来，嘴角上翘，“那可就再好不过了。”
　　不能插手感染者和感染者的斗争，这里的“不插手”主要是侧重于人数庞大的普通感染者而非整合运动，所以既然是侧重于不去威胁一般感染者……那对整合运动出手就不算违规吧？
　　“如果他们到时候真的想要搞出什么事情来的话……我正好需要打打沙包来缓解一下最近一直闷在这里的压力。”
　　“我觉得格拉斯哥的据点应该算是比较宽阔了，白金小姐。”
　　虽然是在说笑，但不管事白金还是白面鸮，都能看出推进之王现在估计也没有说笑的心情，她的表情有些糟糕，显然是遇到了什么很不妙的事。
　　“是发生了什么不好的事吗？”白面鸮单刀直入。
　　维娜叹了口气：“你们说对了，塔露拉的确在图谋别的东西，我所知的有限，而且这事也不方便告诉你们，但是我要说的……是另一件很糟糕的事。”
　　“由于塔露拉的算计，德克萨斯想要结束与塔露拉的合作……怕是需要更长，更长的一段时间。”
　　沉默，良久的沉默。
　　“更长的……时间？”白金皮笑肉不笑地问道，“凭什么？”
　　“因为那已经不仅仅是感染者的问题了，但那又恰好……与我有关。”推进之王低垂着眸子，“你们知道她的，她……不会不插手。抱歉。”
　　“谁要你道歉了。”白金显然是生气了，“你道歉又没用，那家伙……真打算给人白打工吗！”
　　“不过，既然推进之王小姐说了，既然不是感染者的问题——”
　　白面鸮看向白金：“那么我们是不是该考虑考虑，你刚才说的话了？”
　　既然有机会帮到德克萨斯……
　　那她们哪还有理由在这干等着？


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第406节 第三百八十二章——暴揍一顿的陌生人是同事

　　黒斯汀的氛围终于开始变得躁动起来。
　　这场席卷了整个维多利亚的浪潮不会在这座城市平歇，随着第一个上街抗议的感染者被捕，黑斯汀所有绝大多数的感染者瞬间同仇敌忾起来，开始冲击郡城的行政堡垒。
　　德克萨斯站在楼顶，低头看着持盾的警卫抵挡着汹涌而来的感染者们，正面场合没有她出手的余地，如果要她来阻止这些人，那起码要死上一大片。
　　而整合运动现在没有出马，是因为他们在等待这些感染者的越界行为，越界冲卡，殴打警员，当这些感染者显露出“不正义”的姿态后，他们才能以“正义”的姿态来镇压自己的同胞。
　　有时候德克萨斯回响，塔露拉到底是如何做到说服这些感染者听从自己的命令的，那段视频哪怕是德克萨斯这个局外人都有些难以忍受，更何况本就身为受害者的感染者们。
　　照理来说，整合运动的绝大多数感染者应该恨不得一同加入抗议甚至是暴动的队伍，他们怎么会对塔露拉的命令如此听从，如果是一座城市也就罢了……但辐射了整个维多利亚的整合运动成员，竟然都服从于塔露拉这对感染者来说万分荒诞的命令。
　　这个女人身上的谜团越来越多，德克萨斯很清楚自己必须尽早与她划开界限，能从塔露拉身上得到的东西差不多已经得到了。德克萨斯对于自己的道路是无比明晰的，所以她必须要保持不和这种复杂的危险分子有太多纠缠。
　　“差不多了。”德克萨斯戴好面具，在林立的楼房间腾跃。
　　根据德克萨斯的观察，现在在冲击哨卡的感染者基本上已经到了一个临界点，感染者帮派中的绝大多数人估计都已经出动了，剩下来的基本上只有寥寥无几的留守者，这对她来说是个好消息。
　　现在已经不单纯是解决黒斯汀感染者暴动的事，如果不查清楚那个神秘的德拉克到底是何方神圣，德克萨斯是不会离开黒斯汀的。
　　这一次，她没有再偷偷摸摸的跑到那座工厂的房顶，而是踏在了这座工厂的大门前。
　　因为这是无可避免的一战，解决这场暴动的领头人需要解决克伦威尔帮的领袖，而关于那个神秘德拉克的信息，德克萨斯也不觉得会藏在这个工厂里，只有从她嘴里撬出来才行。
　　所以她挑选了克伦威尔帮现在实力极为薄弱的时间，作为暴动的领导帮派，克伦威尔帮势必要出最大的力气，现在工厂的大门紧闭，连守卫都没有就是最好的证明。
　　当然，也可能是个迷惑入侵者的陷阱。
　　不过无论如何，这对德克萨斯来说都没有什么意义。
　　“我知道你在里面。”经过特殊处理的声音从面具下传出，“我也知道，你现在在看着我。”
　　“出来，和我一战。你赢了，我离开黒斯汀；你输了，我需要从你那得到一些消息。”
　　“当然，你也可以拒绝，缩在这座工厂里。那么我会离开，然后……”
　　“我会回头，去屠杀那些感染者。”
　　她的声音十分平静，平静到让人不寒而栗。
　　“说到做到。”
　　这时候，德克萨斯身上那可以让常人腿脚发软的冲天杀意就有了极大的用处——没有人会在感知到这种几乎已经实质化的，能让人皮肤都感到刺痛的杀意之后，还怀疑德克萨斯的决心。
　　工厂的大门缓缓打开，仍旧是那个女人，她握着长枪，独自朝德克萨斯走来。
　　“附近没有埋伏，威尔的人都已经抗议去了。”
　　女人凝视着德克萨斯：“你想要的公平对决，我给你。但你没办法向我保证，你说的话是真的。”
　　“你没有选择的余地。”德克萨斯亮出光刃，“接受，或者反抗，而最后的结局，同样不过是输与赢。”
　　德拉克女人的脸上浮现起了深深的哀伤：“你们……为什么总是如此热衷于无意义的残忍斗争？”
　　显然，这个女人把她当成了归属于某个势力的人，但德克萨斯也懒得去解释这些东西，只要击败了眼前这个女人，她有上百种方法让她开口。
　　那剩下来的，就只有厮杀。
　　德克萨斯那具已经被大大强化过的身躯猛然朝德拉克女人奔袭而去，就像一道撕裂了地面的黑色闪电，在那一团黑色中，一抹金光劈开了空间，以致命而精准的弧线斩向了德拉克女人。
　　铛——！
　　金属碰撞声在空气中回响，德克萨斯由源石技艺凝结的纯粹光刃竟然被那柄枪挡住了！
　　不对……不是那柄枪，是那柄枪上燃烧的火焰。
　　那熊熊燃烧的烈焰中和了光刃无可匹敌的锋锐，使它凝聚成了实体。
　　德拉克女人挥枪震开德克萨斯，与她拉远距离，枪这种武器唯有在拉开距离的时候才能发挥真正的作用，用枪对刀剑，尤其是使用刀剑的还是德克萨斯这种顶级大师，每拉近一寸距离，就相当于离死亡又近了一步。
　　德克萨斯步步紧逼，她发现这个女人并没有自己想象中的那样强大，起码还没有到塔露拉那个地步，自己仍存有余裕，无需动用芬里尔的力量。
　　她的火焰确实很可怕，一直让德克萨斯保持距离不敢完全进攻的就是她身上还有枪上到处燃烧的火焰。
　　但与之相对的，这个女人的战斗技巧并没有那么优秀，不，应该说……很奇怪。
　　德克萨斯的另一只手毫无征兆地凝出了另一把光刃，她反手握刀，横斩向德拉克女人的腹部。
　　她没有来得及及时闪躲，左腹被拉开了一道不是很深但很长的口子，鲜血淋漓。
　　但女人的表情只是微变，她的手按在小腹上，然后爆起了一团赤色的烈火。
　　这时，她的脸色才变得有些苍白，但随着火焰的燃烧，那道口子竟然开始迅速愈合，结痂，脱落，然后复原，恢复速度快到了一个令人瞠目结舌的地步。
　　即便是利用芬里尔之力，通过屠戮和杀伐来汲取力量的德克萨斯，也没有办法在这么短的时间内将这种伤势急速复原。
　　“你不是我的对手。”
　　德克萨斯握着双刀，攻击频率倍增，德拉克女人已经逐渐支撑不住了。
　　“你的武技……不像是你自己的，像是在仿造，不对……是模仿，你在模仿某个人的战斗方式？就像个……影子一样。”
　　德克萨斯并没有想到，她这句无心的话竟然直接让眼前这个德拉克女人出现了巨大的破绽，德克萨斯一刀挑飞了她手中的长枪，两步前踏，刀刃已然架在了她的咽喉上。
　　“你输了。”
　　她毫无怜悯之情的看着这个女人，她虽然不像是坏人，就连战斗的时候也没有下什么狂暴的死手，不然德克萨斯也不会这么温和地对待她。
　　但这个女人的立场显然和维娜不同，甚至是对立的，既然如此，德克萨斯就不可能袖手旁观，要是因为败者的下场看着惨就动了恻隐之心，那德克萨斯应该死了上百次了。
　　“我只要情报，然后再让你手下的人安分点，没有要你命的意思。”
　　德克萨斯准备用自己惯用的老套路，如果成功的话，那么就相当于一次性完成了所有主要目的，自然最好，如果不能的话……她还有的是时间。
　　女人沉默了一会儿，低声说：“你想要问什么？”
　　“你问过我的问题。”德克萨斯单刀直入，“你是谁，背后……又是什么？”
　　这女人想了想，回答：
　　“我叫苇草，来自……罗德岛。”
　　德克萨斯手上的光刃抖了抖。
　　这算什么？她砍了前同事？


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第407节 第三百八十三章——影子？真身？

　　冷静，先冷静。
　　“罗德岛？那个武装……那个制药公司？”德克萨斯的声音到依旧冷硬，“一个制药公司的员工，跑到维多利亚来支持感染者动乱？”
　　“我来维多利亚的目的和这次的感染者事件无关。”
　　苇草抬头看着德克萨斯，她刚才显然是察觉到了德克萨斯的异常。
　　德克萨斯没时间去计较这个，现在正是关键所在：“那么你到底要做什么？”
　　“无可奉告。”
　　这是苇草在片刻的沉默之后，给出的回答。
　　德克萨斯微微眯眼：“你觉得我不会杀你？”
　　那令人脊骨发寒的杀意在空气中流动，像是冰冷的蛇一样缠绕着苇草的脖颈，冰冷的信子舔舐着她的脸颊。
　　“我已经死过一次了。”
　　但是，眼前的这个女人对于死亡并没有任何畏惧——这个世界上，真正对死亡没有畏惧的人是很少很少的，而通过苇草的眼睛，德克萨斯能确认，她正是那一类人。
　　不是不畏惧死亡，而是已经不在乎自己是死是活的人。
　　“你的威胁，对我来说没有意义，而且……请听我一句忠告。”
　　“如果你真的不是他们那边的人，就不要再追查下去，那对你没有好处。”
　　她轻声说道：“在尽头，等待着你的只有死亡。”
　　德克萨斯挑了挑眉，这句话如果不是有意的话，那还真是个……像笑话一样的诅咒和巧合。
　　不过，死亡威胁不了一个人，并没有关系，德克萨斯只是一眼就能看出来这个人是很容易受威胁的——不然她也不会走出这座工厂和德克萨斯对决。
　　“你没必要把自己装的如何冷酷。”
　　德克萨斯的光刃依旧架在苇草的脖颈上：“如果你不说，我可以保证，你的下属和他的感染者，不会有任何一个活口。”
　　她一点也不在乎做不做恶人，虽然事情自然是不会干的，但是这种威胁得克萨斯早就做过无数次了。
　　而这一次，显然也效果显著。
　　苇草原本冷淡而镇定的模样很快就变了，她的身上开始不稳定地燃烧起火焰：
　　“你……不能这么做！”
　　“你有阻止我的能力吗？”德克萨斯反问，“你没有，所以你现在唯一的选择是，把我需要的东西，说出来。”
　　她和维娜联系，并把这件事告诉给她之后，电话那头的情绪出现了极大波动，德克萨斯那时候便明白这件事比自己想象中还要大得多。
　　维娜告诉她，她也只是隐约知道点消息，但具体的情报她并没有获得的渠道，并且非常认真地告诫德克萨斯不要插手，只可惜说了也没用。
　　既然这件事对推进之王来说如此重要，德克萨斯自然不可能袖手旁观。
　　苇草低头，显然是陷入了两难间的折磨，德克萨斯对此并不会感到任何愧疚，即便她是一个刚刚还警告自己不要追查下去不然就会死的好人。
　　“我说了，我没有任何随便杀人的兴趣。”
　　德克萨斯打算加快瓦解苇草意志的步伐：“把你到底来自哪里，为什么回来，又想要做什么说清楚，这件事……会和平落幕。”
　　苇草苦笑道：“你之前说过了，我没有选择。”
　　“是的，你没有选择，所以你是不是该反思反思了？”
　　德克萨斯眼瞳中瞬间爆起血气，她的身影在刹那间向后疾退，而就在她后退的那一刹那，一柄造型和苇草的长枪几乎完全一样的，根本就是同一个模具里造出来的长枪轰然砸落在地，深深地嵌进地面。
　　这个突然袭来的敌人，危险到德克萨斯在感知到威胁的那一瞬间，就毫不犹豫的选择了动用芬里尔的力量。
　　而且这声音……
　　不知道是不是自己的错觉，德克萨斯觉得，刚刚那个人的声音，和苇草的声音几乎一模一样。
　　“旺盛到这种程度的生命力……不可思议。”
　　又是这个声音，现在德克萨斯可以确认了，这个声音确实和苇草的声音一模一样，她刚刚差点以为是苇草在说话。
　　“难怪可以这么轻易地击败她，维多利亚……什么时候出现了有你这种实力的人？”
　　德克萨斯听到了长枪被拔出地面的声音，她的身体紧绷，注视着那团飘扬的烟尘。
　　轰——！
　　一团赤焰毫无征兆地撕碎烟尘爆射而出，而早已绷紧所有神经的德克萨斯轻而易举地躲过了那团火焰，同样的……她也看清了这个从她手中救下苇草的人。
　　然后，德克萨斯便愣住了。
　　因为这个人，和苇草长得一模一样！
　　没有任何差别的身高，没有任何差别的样貌，就连武器都是完全一致的，要说有什么不同的地方的话……那就是苇草她脸上的表情是伤感而落寞，而另一个“苇草”的表情，则是冰冷而傲慢。
　　“躲得过这个，那么……再来试试？”
　　“苇草”提枪，直接在地面上踩出了一个浅坑，狂掠向德克萨斯。
　　她在德克萨斯出刀前便挥动长枪，那缭绕的火焰压缩了德克萨斯的行动空间，而她则能借此来无限扩大自己的优势。
　　“这种战法……”
　　这个女人每递出去的一枪，那不断试图侵蚀她的火苗，枪术和法术的相互结合……德克萨斯赫然发现，这个“苇草”在战斗方面，完全就是强化版的苇草。
　　不，不对……应该说苇草，是劣化版的她，是她的……影子。
　　“技止于此？”
　　女人不屑地冷笑：“看来我有些高看你了。”
　　德克萨斯没有说话，实际上，这个女人在纯粹肉体相搏的战斗中并不可能是德克萨斯的对手，但她的火焰……实在过于霸道。
　　德克萨斯的直觉不断警醒着她，不要靠近，不要沾染上哪怕一缕火焰，这极大的压缩了德克萨斯的进攻和反击的空间，让她很难有游斗的余地。
　　不过现在看来……情报也已经够了。
　　灼烧生命的火焰，强大的德拉克，以及她的双胞胎影子……仅凭这些东西，德克萨斯相信维娜可以挖出足够深的消息。
　　不过临走前……给这个女人如留下一个足够深刻的礼物好了。
　　德克萨斯冷眼看着这个“苇草”，双手握剑。
　　“不退了？”
　　她持枪再攻，而德克萨斯正如她所说的，迎面而上！
　　双刃架住了长枪的猛攻，数十上百道光刃凭空在瞬息间凝结！后方的苇草都发出了惊叫声。
　　“人都要为自己的傲慢付出代价。”
　　德克萨斯与这个女人近在咫尺，她反手一剑刺入了这个女人的腹部，平静的说：
　　“这，就是你的。”
　　剑雨降临！
　　凶戾的狼并没有就此杀死敌人，而是以最快的速度离去了。
　　那剑雨并没有重创那个女人，德克萨斯感知到了，有一团火焰从她的身体中爆开，吞没了大多数光刃，她受到的伤不重，但也不轻，足够给德克萨斯争取时间。
　　“咳咳……为傲慢付出代价？”
　　那女人摇摇晃晃地站了起来，身上有大团大团的火焰燃烧。
　　“这句话，原封不动的送给你。”
　　德克萨斯并没有察觉到，在战斗中，按个女人的一滴血被甩到了自己的手臂上，哪怕她已经尽力避免，但却没有能够成功完全回避。
　　“狼……是吗？那么现在来看看，究竟谁是猎人，谁是……猎物。”
　　迅速远去的德克萨斯脚步猛然一顿，她低头，发现自己的手臂……竟然开始自主燃烧！
　　燃烧的并不是她的手臂，而是……那一滴血。
　　那团火焰在接触到德克萨斯的皮肤之后似乎便根本无法停止燃烧了，德克萨斯在犹豫了不到一秒种后边直接举刀，瞬间将火焰连皮带肉一起削了下来。
　　算不上什么大事的痛楚没有延缓德克萨斯的脚步，她面无表情的用应急绷带处理了一下，速度没有丝毫放缓。
　　她必须尽快解决剩下来的问题，然后离开这座城市


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第408节 第三百八十四章——你看看，这就叫专业

　　这片大地上的迷雾和未知太多太多，即便是流浪过大半个泰拉的德克萨斯，也不过是窥见了最浅显的一角。
　　甚至于，即使是知晓了那些高高在上的神明，也并不意味着德克萨斯已经踏入了更高的层次与门槛。
　　她一直在抗拒芬里尔的力量，成长的速度有限，现在的她，强大，但远远算不上非常强大。
　　每个国度都潜藏着凡俗之人无法理解的可怕力量，不然怎么可能可以将四散的移动城市统合成一个国家，面对那些力量，只身一人的德克萨斯自然是难以抗衡的。
　　“如果她的敌人是阿斯兰和纯血贵族……”
　　德克萨斯急速掠过楼顶，在下方，感染者已经开始全面暴动，这让她察觉到了些许异常。
　　她留意过这座城市的感染者势力，一克伦威尔帮为首的感染者帮派，并没有在这么短的时间内就冲垮郡城守备的能力，照例来说……他们是不可能发动这么大规模的暴动的。
　　“是那个人吗？”
　　德克萨斯看了眼自己手臂上的伤口，绑上的绷带已经完全血红，但好歹也把血给止住了。
　　那团火焰……即便是承载了芬里尔之力的她也没有办法承受，那并不是因为“点燃”这个现象而产生的火焰，那是……吞噬生机而产生的火焰。
　　那滴血在附着在德克萨斯身上的那一刻，当那团火焰燃起的那一瞬间，并非是因为“燃烧”才灼伤了德克萨斯，那团火的本质，是在吞噬生命。
　　它在吞吃德克萨斯的皮肤，血管，肌肉，鲜血，没当它多吞噬了一点细胞，那团火便会燃烧的更加旺盛。
　　所以德克萨斯才毫不犹豫地直接削下了自己的肉，这可没有给她犹豫的时间。
　　“拥有这种力量，并且在暗中也和感染者……或者，不一定是感染者？”
　　德克萨斯皱眉低语，维娜似乎有一个十分棘手的敌人，相较于拥有这种特殊能力的那个德拉克，维娜只是个纯粹的战士，在战场上与那个德拉克敌对，她几乎没有胜算。
　　“也许该——？”
　　她单手握住了从下方射来的弩箭，掉转视线。
　　没有可以的人，因为全都是激愤的感染者。
　　德克萨斯面无表情地折断弩箭，直接跳下楼房，钻进小巷里。
　　“是她的人……可为什么能找到我？”
　　能差点射中德克萨斯的弩箭自然是预瞄很久了，说明那个弩手绝对一直在盯着德克萨斯，而这世界上几乎不可能有弩手能跟上德克萨斯的速度，也就是说……他知道德克萨斯的路径，所以提前设伏了。
　　这对德克萨斯来说可是个再糟糕不过的消息。
　　行踪对一个刺客和杀手来说就是生命，被掌握了确切的行踪，不仅可以和行动失败划上等号，差不多也可以和横死当场划上等号了。
　　但那也是分人的。
　　光线阴暗的巷子里，德克萨斯的神情很平静，她经历过比这危险千百倍的死境，恐慌这种情绪，不会出现在她身上。
　　脚步声。
　　深蓝色的长发因为其主人的急停而骤然飘扬，在昏暗而狭小的走道里，骤然亮起一抹金色的光芒。
　　光刃斜向贯穿了突然从小巷口冲出来的持刀者，那人眼睛瞪大，完全不明白这一刀是怎么来的。
　　哧——
　　德克萨斯抽刀，一脚踹开了向她倒来的尸体，还没走出巷口便看也不看地再度横向挥刀。
　　高举长刀准备劈落的袭击者直挺挺地倒地，而德克萨斯已经钻出小巷，撞进了感染者的暴动人流中。
　　光刃悄无声息地消散，德克萨斯抹掉面具上的血迹，低头随着人流前进。
　　怒喝声不绝于耳，但在德克萨斯的耳中，只有寥寥几种声音。
　　金属摩擦，子弹上膛，刃鞘碰撞，还有……骤然加快的脚步声。
　　左后方，第一个。
　　德克萨斯直接握住了从人群缝中猛然递出的匕首，接着转身逆着人流，在身后感染者的怒骂声中瞬息间用手指捅穿了袭击者的咽喉，再如鬼魂般消失不见。
　　大约过了两秒，身后传来了惊恐的尖叫声，而此时的德克萨斯已经擦干净手上的鲜血，走进了一家餐厅。
　　“这么多人……整合运动的人怎么还没动起来啊。”
　　餐厅里食客不少，也许大多数都不是来吃饭的，只是来避难的。
　　“还不如庆幸克伦威尔的老大算是个好人呢，我听我表弟说，肯特郡本地的感染者帮派暴动的时候都开始打砸抢了，要不是整合运动，估计守城军队都要开始直接屠杀那些感染者了。”
　　“嘁……不是他们活该？”
　　“也不能这么说吧，你看过那视频了吗？我感觉确实是……”
　　有人就现在的状况闲聊，但绝大多数人都只是低头不语，或是小心翼翼地看着外边。
　　突然闯进来的德克萨斯吓了他们一跳，毕竟一个穿着斗篷戴着面具，看起来就很危险的人出现在他们这个小小的避难所，肯定会让人害怕。
　　绝大多数人都下意识地往座位里缩了缩，德克萨斯沉默不语地往餐厅的厨房走，没有一个人干上前阻拦。
　　厨房里的声音喧嚣，走进去的德克萨斯立刻被一个膀大腰圆的厨师拦住了，还没等那个厨子说什么，德克萨斯就顺手拿起了边上的菜刀，头也不回地往后一掷。
　　大半刀刃齐整地嵌进黑衣人的脸里，德克萨斯看了眼大厨子：
　　“不想死就赶紧出去。”
　　说完，她便继续往里走。
　　在慌张的叫喊声中，德克萨斯与一个个厨师擦肩而过，一发光剑向后爆射，将弩箭炸成粉碎，顺带刺穿了弩手的头颅。
　　她从怀里拿出香烟，顺手在划过炉灶点燃，揭下面具，叼在嘴里。
　　在行走的过程中，德克萨斯的光刃四射，将油锅打翻，油桶刺穿，整个厨房混乱不堪。
　　而德克萨斯本人则一手拿着面具，另一只手夹着香烟。
　　小手段暂时阻滞了袭击者的步伐，而德克萨斯现在也走到了厨房的尽头，一堵墙壁。
　　几刀砍出缺口，德克萨斯越过碎石块，走到了小巷里，转身，站定。
　　她靠在墙边，静静地看着数十个全副武装的袭击者越过狼藉的厨房朝自己奔袭而来。
　　将面具放下，把香烟叼在嘴上，德克萨斯慢慢地把脑后有些乱糟糟的长发绑成马尾，等头发绑好后，而敌人已近在咫尺，甚至有弩箭在下一秒就要脱弦。
　　德克萨斯抬了抬眸子，凝结的光刃爆射而去，但是……并没有瞄准人。
　　而是一个大号的天然气罐。
　　她吐出最后一口烟圈，纤长的食指轻轻一弹，火星在空中划出一道漂亮的弧线。
　　轰——！！
　　在一声巨响之后，一切又归于寂静。
　　鲁珀女人扬起的马尾缓缓落下，她弯腰拿起面具，转身离去。
　　身后有一朵由尸首堆积而成的红莲，缓缓盛开。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第409节 第三百八十五章——贤内助……们

　　因为那一场爆炸，追击似乎陷入了停滞，德克萨斯猜的没错——那伙人和感染者有关，最不济，也是要利用感染者的暴动。
　　不然她也不会选择闹出这么大的动静，她想要试探这个神秘的势力，猜对了自然最好，猜错了也没多大关系。
　　“这些感染者……”
　　这回没有选择继续在楼顶上跑，德克萨斯脱掉了斗篷和面具，把头发盘起，用最后剩下的一点小道具做了个小小的变装——在脖子上贴了一个结晶，用从一个路人包里顺来的粉底把脸扑得蜡黄了一些，现在正混迹在感染者的游行队伍中。
　　“真是可怜。”
　　她摇摇头，这些感染者在德克萨斯眼中，真的有些可怜。
　　塔露拉把他们当做了整合运动走上台面的工具，而那个看起来可能是要帮助整座城市的感染者的女人，多半也是在利用他们——既然她的目标是纯血贵族和阿斯兰，那么最后必然是要走向政治斗争。
　　这些只是想要抗争的感染者的命运……大概只是个悲剧。
　　不过，德克萨斯也没有那么多时间感慨这个，那个女人以及她的手下是如何定位到自己的，现在该怎么平息感染者的暴乱，以及最重要的……如何安然的离开这座城市，都远比这种事要重要的多。
　　“最有效率的方法，果然还是……”
　　她的视线越过熙熙攘攘的感染者，停留在了人群的最前面。
　　很显然，在局势已经快要不受黒斯汀当局控制的时候，整合运动开始了他们的镇压行动。
　　德克萨斯有时候都会怀疑，这些整合运动是不是塔露拉建立起来的，只为了贯彻她自我意志的军队，而不是那些最开始的整合运动成员。
　　因为当初的那帮整合运动，绝大多数人，说难听些，就是一群暴徒，他们在切尔诺伯格做的事比这些感染者要恶劣一万倍，怎么可能情愿来镇压这些感染者。
　　再结合霜星，爱国者，浮士德这些干部都不在塔露拉身边的情况，德克萨斯觉得这种情况很有可能。
　　不过现在也不管那么多，自然是能利用就利用了。
　　毕竟情况和一开始德克萨斯预计的不一样，如果只是正常的处理感染者暴动，按照德克萨斯的流程，她既不想找整合运动，根本不需要去找整合运动。
　　但现在有了更棘手的敌人，既然塔露拉在利用她，那么她当然也可以利用整合运动。
　　德克萨斯挤过一个个愤怒的感染者，他们当中有些会源石法术的人不断攻击整合运动，却根本奈何不了他们，她低头向前，像是个不存在的幽灵一样，即便有人被她碰到了也没有什么反应。
　　但唯独他们——
　　“这么快？”
　　德克萨斯微微皱眉，那帮神秘的袭击者又跟了上来，尖锐的杀意把他们的位置暴露的一干二净。
　　这个位置动手的话，要杀光不是问题，但可能会引起感染者的激烈反应，在某种程度上……现在的她还是和整合运动站在一条线上的。
　　最后，德克萨斯还是决定放任他们不管，直接往整合运动那边走去。
　　身后的脚步声和杀意越来越近，这些袭击者开始变得急迫起来，看起来他们也清楚整合运动的棘手性——不是有多强的问题，而是这个组织……已经在整个维多利亚蔓延开来的问题。
　　这个神秘组织显然也是在忌惮塔露拉以及她的整合运动逐渐在维多利亚扩大的影响力，可以预见的，在这次事件平息下来之后，单论维多利亚……整合运动怕是可能会被这个国度正面承认。
　　从另一个角度讲，能把整合运动从原来一个暴徒组织扭转到这个地步的塔露拉……的确让人敬畏。
　　德克萨斯穿过人群，离整合运动的阵线近在咫尺，她手上有塔露拉的通行证，所以就算强行穿过阵线也不会有什么问题。
　　在那些整合运动士兵警惕的眼神中，德克萨斯拿出了通行证，随后像这些整合运动成员索要了一个整合运动的制式面具。
　　戴上面具，德克萨斯回头望去，那些袭击者已经隐藏进了人流里，并没有选择带头冲击整合运动的哨卡。
　　暂时得到了喘息的时间，德克萨斯并没有停下来休息，而是继续保持移动。
　　她不知道这些人是如何把握自己行踪的，但既然他们能确认自己的未知，那么就算暂时到了没有感染者暴动的区域也不能放松下来休息。
　　倒不如说……没有了大量人流的掩护，才更要警惕起来。
　　“没有定位器，也没有别的奇怪物体。”
　　德克萨斯已经全身上下确认了自己好几遍，她可以肯定自己身上没有被装上任何可以定位的东西，那么自己的位置到底是如何被暴露的？
　　“如果是这样的话，就没有从长计议的余裕了。”
　　德克萨斯闭目沉思了一会儿，面具下的眼眸中透着慑人的寒光。
　　“既然条件不利，那么就把剩下来的问题……”
　　“一次性解决！”
　　————————————
　　“喂，你丢下自己的老窝往外跑真的没关系吗？”越野车上，坐在后座擦拭自己那把巨弓的白金朝前面的人问道。
　　维娜头也不回地说道：“伦蒂尼姆现在陷入了一个紧绷的阶段，没人会想要发难，因为那绝对会被往暴动上扯，驻地暂时是安全的。”
　　“而且，因陀罗和高文不会让我失望。”
　　“这么着急，德克萨斯的对手真的很难对付吗？”
　　副驾驶上，维娜的表情十分凝重：“我并没有见过他们，但是我知道他们的存在。”
　　“他们？到底是什么？”
　　“深池。”
　　“……哈？”
　　“再多的东西，我也无可奉告。”
　　维娜闭上眼，低语道：
　　“他们是维多利亚的鬼魂，一支如鬼魂般的军队，而它的主人……”
　　她没有再接下去，只是说：
　　“总之，他们很不好对付，起码……德克萨斯一人是应付不过来的。虽然她肯定有撤离的余地，但是……”
　　狮子小姐叹了口气：
　　“按照她那个性子，在完成任务之前，无论如何都是不可能就这么灰溜溜地离开的。”
　　白面鸮倒是不怎么在乎：
　　“因为她是主人，这没什么好叹气的，维娜小姐。”
　　沉默片刻后，维娜望向窗外，轻笑起来：
　　“是啊……因为她是德克萨斯。”
　　“因为，她是德克萨斯。”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第410节 第三百八十六章——德克萨斯做得到！

　　敌暗我明。
　　现在最好的选择，自然只能是以最快的速度解决掉手头上的所有事，然后撤出这座郡城。
　　从之前的几次袭击来看，这个神秘组织的执行力绝对不低，再加上他们手上有德克萨斯未知的可以定位她位置的方法，如果拖下去，等待着德克萨斯的只有无穷无尽的刺杀和袭击。
　　“克伦威尔帮的领袖在哪？”
　　德克萨斯重整完毕后朝这边整合运动的负责人问道。
　　“一号街区，市政厅前，那里的冲击最猛烈。”这个整合运动答道，“尤克大人负责处理那边的事物，请放心，很快就能结束，使节大人。”
　　这些整合运动在看到塔露拉给她的通行证之后便称呼德克萨斯为使节，而德克萨斯本人对称谓这种东西也不怎么敏感，并没有去深究其代表的意义。
　　“一号街区……”
　　将光刃别在腰上，德克萨斯看向前方空旷的街道，与后方一大批一大批涌上来的感染者对比鲜明。
　　“你们打算什么时候展开暴力手段？”德克萨斯问。
　　“马上，等有人越过防线的时候。”
　　负责人的声音冰冷：“我不会让这些愚蠢的家伙破坏领袖的大业。”
　　大业……
　　德克萨斯摇头，塔露拉到底是哪来的这种程度的洗脑功夫？
　　“要小心，这里面不只有抗议的感染者和感染者帮派的成员。”
　　如果在这里的整合运动失败了，德克萨斯也无法接受，所以她自然还是提醒了对方：
　　“这群抗议者中还有一个维多利亚的神秘本土组织，他们可能要借此发动什么，实力不容小觑。”
　　“是，我明白了！”
　　负责人用力点头，他并不是敷衍，而是真的认真答应了下来。这股雷厉风行的做派，根本不像是一个感染者组织成员该有的样子。
　　德克萨斯看了他一眼，然后又回头看向不断涌来的感染者浪潮，她还能隐约感知到隐藏在在那群抗议者中的多道冰冷视线。
　　哼……恶人自有恶人磨。
　　将斗篷系好，德克萨斯转身钻进了边上的小巷，以最快的速度和最隐蔽的路线赶往一号街区。
　　途中并没有人来袭击德克萨斯，因为整合运动的防线将黒斯汀的上城区围了起来，除非他们的镇压线被感染者突破了，否则那个神秘势力想要进来，必然要与整合运动发生冲突，目前看来，他们还没做好这个准备。
　　而在被整合运动保护好的内城区里，秩序井然，甚至还有在街上闲逛的人，俨然与感染者浪潮汹涌的下城区天差地别。
　　没有时间感叹维多利亚的阶级差距，德克萨斯现在只是一心盘算着，该如何以最直接有效的手段协助整合运动逼退感染者。
　　如果那个神秘势力真是想借住感染者抗议浪潮这股力量，那么他们暗中配合，目前并不知情的整合运动也许真会在措手不及间被冲垮阵线，德克萨斯必须在这件事发生之前破开起码一个口子。
　　围城的抗议是四面八方的，最深入的是一号街区已经快冲到市政厅门口的，以克伦威尔帮为首的感染者们，有整合运动和黒斯汀本地城卫队在，这些感染者都能冲到这里，这就代表着不管是感染者帮派，还是那个神秘势力，都一定把绝大部分主力都押在了那里，其它地方的，大概都只是被煽动的，自发抗议的普通感染者或是流亡到维多利亚的感染者。
　　所以，德克萨斯要做的只有一件事。
　　踩着墙壁几步跳上楼顶，德克萨斯眯眼俯视下方，已经看到不远处大批大批的感染者。
　　那些感染者当中有个人很显眼，他站在最高处，好像在大声呼喊什么，多半是克伦威尔帮的领袖。
　　“这样的话，不管是被袭杀还是被挟持，都只会增加感染者的士气。”
　　德克萨斯看着不断推进的感染者人群，轻轻叹了口气。
　　看来要走到最糟糕的一步了。
　　她可从来没设想过……身为杀手的自己，会有做出这种事的一天。
　　既然做好了决定，那就没必要在观察什么浪费时间了，德克萨斯的身影在高楼间穿梭，朝着一号街区的感染者抗议人群迅速靠近。
　　而越发靠近，德克萨斯便越发惊讶，因为这里的抗议者……跟她所见到的，完全不一样。
　　齐整的口号声，纯粹发泄怒意和暴虐的咆哮与怒吼几乎没有，她甚至能听到阵阵沉重的脚步声，在不断将整合运动的阵线向后逼退。
　　组织性，纪律性，指挥这场抗议的人似乎早就知道整合运动的套路——他们会等到有合理借口的时候才采取雷霆般的暴力手段镇压感染者，既然如此，那他们就纯粹靠人群往前压进，不给整合运动正当出手的理由。
　　单凭克伦威尔帮领袖一个人是绝对无法做到这种事的，这个世界上应该不会有第二个塔露拉，所以这其中……一定是那个神秘势力在左右并引导。
　　但这对德克萨斯来说都没差，因为她做出的决定，和对方到底采取怎样的行动，根本没有任何关系。
　　面对的是一群暴徒也好，面对的是井然有序的抗议者也好，德克萨斯都无所谓。
　　她终于来到了市政厅前，深蓝色的长发在空中掠过一缕弧光，镇压线上的整合运动还没来得及拿起武器，她甩出的通行证就让他们闭上了嘴。
　　数十个身披重甲的高大整合运动手持坚盾抵挡着人群，但却在不停地缓慢后退，这样下去，就算这些感染者没有什么出格的举动，整合运动也要被迫出手。
　　“让出一个位置。”
　　德克萨斯看着身前的重装们，平静地说道。
　　“什么？他们可是会——”
　　“听她的话，让开！”
　　这里坐镇的负责人当即大声呵斥：“服从命令！”
　　德克萨斯身前的两个重装对视了一眼，然后十分艰难地往两边挪了一小步。
　　“把盾握紧，站直身子。”
　　在那道足够容纳一人通过的缝隙打开前，德克萨斯突然说了这样一句话。
　　这些重装并不知道德克萨斯在说什么，他们只知道，这个突然出现的莫名其妙的家伙要是不做点什么，那么整条阵线就要崩溃了。
　　那道打开的缝隙足以让人群涌入，从而压垮镇压线，而发现了漏洞的感染者们，自然是要这么做的。
　　第一个人钻过了那道缝，他的脸上是兴奋与狂热，他要高喊，让自己的同伴冲破阻碍。
　　但当他抬头的那一瞬间，所有声音和言语全都被塞回到了喉咙里。
　　他面前站着一个人，戴着面具，披着斗篷，个子不高。
　　明明只是看起来很奇怪，最多不过有点危险而已的一个人。
　　但他却什么话也说不出来。
　　嘴唇颤抖，肌肤刺痛，手脚森寒，灵魂颤栗。
　　血色像是退潮的弧海一样从他脸上褪去，那已经是惨白的脸庞像是死尸一样。
　　他现在满脑子只有两个字：
　　快逃。
　　他全身上下的每一寸皮肤，每一块肌肉，每一根骨骼，每一根细胞都在尖叫着说，快逃
　　只是他一个人这样吗？当然不是的，不然整合运动的阵线早就因为这个口子垮掉了，他后面的人，可不会在乎他到底如何。
　　不过，整合运动的阵线还真的差点就垮掉了，但不是因为这个口子，而是因为……命令他们打开这个口子的人。
　　现在，他们算是明白“握紧盾牌，站直身子”是什么意思了。
　　因为他们当中的绝大多数人，差点将盾牌掉到地上，而剩下来的……已经有人把盾牌掉到地上，甚至是直接跌倒了。
　　这不能怪他们，因为在他们身后——
　　有一头怪物自睡梦中睁开双眼。
　　哒——
　　清脆的脚步声，那头怪物往前迈了一步。
　　然后，感染者队伍的最前沿轰然倒下一片，凄厉的尖叫声和嘶嚎声四起，所有人都做了同一件事——
　　转身，然后手脚并用的逃跑。
　　他们撞在了自己后方的同胞们身上，即便如此，依然涕泪横流着，发了疯似的挤开人堆，撞进人群。
　　哒——
　　又是一步，此时的感染者人潮已经被前方疯狂逃窜的感染者硬生生的逼退了。
　　接着，她又上前了一步，站在整合运动的阵线前。
　　刚刚即便是顶着整合运动那群身材魁梧的重装战士也能向前推进的感染者们，此时已经后退了足足五米。
　　两方人群中间，空出了一个巨大的场地，而那个场地上，只有一个人，一个怪物。
　　她鲜红的长发在风中狂舞。
　　尖叫声逐渐平歇，取而代之的是死寂，令人遍体发寒的死寂。
　　女人颤抖着手，摸出了最后一根香烟，然后又颤手将脸上的面具直接捏成了粉碎。
　　她的脸上，是妖艳的，瑰丽的，扭曲的笑容，与某个白发鲁珀人几乎如出一辙的笑容。
　　之所以扭曲，是因为她似乎在竭力控制着自己不露出这样的表情，她颤颤巍巍地把香烟叼到嘴上，点燃。
　　尼古丁和焦油的刺激，让名为德克萨斯的女人暂时从那快要摧垮她意志的疯狂中清醒。
　　“退后，离开。”
　　她终于开口，声音嘶哑而躁动。
　　“或者——”
　　此时远方，狼的家乡，在冰冷漆黑的小巷里，苍白的狼面对将自己团团围住的敌人，放声狂笑：
　　“都给我死在这里！”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第411节 第三百八十七章——关键时刻还得靠女人……好像大家都是女人

　　塔露拉身为使徒，拥有足以焚尽这片大地的力量，而德克萨斯又从芬里尔身上得到了什么？
　　得到的并不多，起码没有像塔露拉那样直接，但这并不代表芬里尔自身不行或者是祂很小气。恰恰相反，祂大方得很，甚至恨不得德克萨斯把什么都拿走。
　　但德克萨斯很清楚拿走那些东西所要支付的代价，所以她一直抗拒着芬里尔，除非已经没有任何别的选择。
　　就比如现在。
　　想要依靠斩首来击溃已经成了气候的这些感染者是不切实际的，而且这也不符合德克萨斯的根本目的——她要尽可能地减少维多利亚内部发生的矛盾，而不是光明正大的砍死某个感染者领袖来制造冲突点。
　　所以她只剩下了一个选择，一个听起来荒谬到匪夷所思，但却是实际上最好的选择，那就是……吓退他们。
　　以拉普兰德那摧毁精神的力量，加上源自于芬里尔那足以化为实质，压垮任何人的滔天杀意，两者结合在一起所造成的，近乎毁灭般的精神打击，就连老练的战士都完全没有抵抗的余地，跟不用提这些最多不过是街头昏昏的感染者们了。
　　效果显而易见，最前沿，也是最被德克萨斯所针对的那一批人，起码有一半现在处于精神失常甚至痴呆的状态，而后方在被德克萨斯的杀意席卷之后，同样也好不到哪去。
　　如果不是德克萨斯已经竭力不去针对整合运动的话，那么离德克萨斯最近的那一批重装战士，恐怕要当场变成白痴。
　　而这么做的代价是……德克萨斯要同时承担拉普兰德内心深处的疯狂，还有【死亡】在她内心不断蔓延的侵蚀。
　　这对德克萨斯来说，同样是一个极大的心理负担，但德克萨斯既然敢这么做，自然有她的把握。
　　因为，能在这种精神冲击下还坚定无比的保持自己原来意志的人如果在这些感染者当中，那他们早就把整合运动个推平了。
　　克伦威尔帮的领袖在颤栗，他知道这个人就是那个和大人短暂交战的神秘人，但他从来没有想过，这个人……危险到了这个地步。
　　他可以肯定，如果自己的人真的向前迈了哪怕一步，她绝对会毫不犹豫地夺取他的性命，不管是上多少人都一样。
　　而讽刺的是，即便他真的铁了心要冲击阵线，不管是他的手下，还是被他煽动的人，都不可能有人敢再往前走一步。
　　他听闻整合运动的领袖可以在顷刻间融化整座广场，这种传闻足以骇人听闻。
　　但眼前这个女人……
　　她只是站在那里，却把上千感染者吓得没人敢再上前一步。
　　已经失败了，不会再有胜算。
　　克伦威尔帮的领袖陷入了深深地悲怆和绝望，他的失败不只是当地感染者的失败，也是他所在的……那个名为深池的势力的失败。
　　这些感染者之前所凝聚的抗争的勇气，被彻彻底底地击碎，这不是被短暂地威吓住，这是完全被对方击垮了意志，哪怕是见到她的尸体，这些感染者也只会尖叫着逃跑。
　　那份恐惧，摧毁他们精神和意识的恐惧已经印刻在了他们的基因深处，他们的灵魂底层，那份恐惧，已经不会因为这个女人后续如何而消散了。
　　就算是这个女人当场死了，他们也不可能提起士气，而整合运动还是可以轻而易举地镇压他们。
　　“就算她……死了。”
　　克伦威尔帮的领袖喃喃自语，他眼瞳中的惊恐逐渐消退，取而代之的……是一种歇斯底里的疯狂。
　　既然任务失败了，那要做的只能是将损失见到最小，而眼下减损的方式只有一种，那就是……无论如何都不能让这个可怕的敌人安然离开！
　　深池的力量将每个战士连接在一起，隐藏在感染者当中的所有深池战士，全部达成了一致。
　　不惜一切代价……杀死这个怪物！
　　她的精神状态明显也有些失常，虽然前几波袭击都彻底失败，但现在连原本任务都没有达成的他们，自然已经没必要再考虑什么得失。
　　等待机会，一拥而上，用尽一切手段，赌上所有人的性命，也要杀掉她！
　　负荷越发沉重的德克萨斯开始喘息，指尖的香烟已经燃尽，唯一能刺激她意识的东西也没有了，她在清醒和混沌间徘徊，但仍留有恢复过来的余地。
　　坚守着的那一丝清明没有丝毫动摇，但随着时间推移会变得越发艰难，两种疯狂在德克萨斯脑海中交织狂欢，所幸被她一点一点，竭尽全力地压制了下来。
　　长发上的赤红悄然褪去，眼瞳也逐渐开始恢复成原来的琥珀色，即便如此，那些感染者也没有勇气再度上前，他们甚至根本就没敢去看德克萨斯。
　　但那只是普通的感染者，隐藏在这人群当中的深池战士，用颤抖的手握住武器，紧盯着德克萨斯。
　　他们还在等待，这个怪物已经显露出颓势，他们在等待她露出致命的破绽。
　　德克萨斯也知道，那些人在盯着她，但她没有办法，因为再拖下去她就会被脑海中的狂乱吞噬而昏迷，她只能竭尽全力地，在彻底压制住意识中的疯狂的那一瞬，不暴露出任何破绽。
　　她的表情很平静，哪怕脑海中仿佛有千百万把刀剑在相互碰撞，无数诡谲低语在呢喃蛊惑，她也依旧平静，从刚才那病态神情中平复下来后，便没有丝毫变化。
　　到了最后，将所有的暴走思绪全部压下，那实质化的暴虐杀意如潮水般褪去，在那一瞬间，德克萨斯就知道自己错估了。
　　极端的疲惫，足以让人瞬间昏厥的，来自精神和肉体的双重疲惫几乎抽空了她的整个身体，一般人在这种疲惫下当场就倒地不起，而德克萨斯却只是晃了晃身子。
　　可这个幅度不小的晃动，对任何合格的战士来说，都已经是巨大的破绽。
　　褪去的人群中，有决心牺牲一切的死士暴起，即便是现在的状态，德克萨斯也可以杀掉一个，两个，三个……但，更多呢？
　　凭空凝结的光刃刺死了第一个袭杀者，全身上下挤出的最后一点力气砍死了第二个袭杀者，硬挨 一刀，德克萨斯咬穿了第三个袭杀者的咽喉，鲜血淋漓。
　　第四个袭杀者就在眼前，但她听到了后方整合运动的声音，看来不过是要再受一次伤就能安全了。
　　这次……大概是又要重伤了。
　　她精疲力竭地闭上眼，经过无数锤炼的战斗本能可以帮助德克萨斯避开要害，但也只是避开要害。
　　“总感觉……有些不值啊。”
　　女人遗憾又疲惫地叹了口气。
　　刀锋所裹挟的寒意刺痛着德克萨斯的皮肤，那早已习惯的伤痛下一秒就会到来。
　　但并没有到来。
　　因为有一支利箭撕裂了空气，贯穿了第四个袭杀者的头颅。
　　然后是第二法，第三发，第四发……那不间断的破空声就像是死神奏响的悠扬笛鸣。
　　向后倒去的德克萨斯落入了一个柔软的怀抱。
　　“现在又知道不值了？”
　　那人又气又恼地保住了已经站不住的德克萨斯。
　　德克萨斯沉默了一会儿之后，低声道：“对不——”
　　“道歉就免了。”
　　自远方而来的天马小姐将鬓角的头发捋上，将德克萨斯搂在怀中，弯弓搭箭。
　　她那漂亮的暗金色眸子里填满了煞气。
　　“看起来想要这个家伙命的人不少啊……”
　　深池的战士，已然从四面八方袭来。
　　低头看着德克萨斯身上的伤口，名为白金的女孩将弓弦拉到了极限。
　　“该道歉的是他们才对，哦不对，我忘了……”
　　“死人怎么会道歉呢？”
　　她笑容灿烂，眼神冰冷。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第412节 第三百八十八章——白金之心

　　越野车里，抱着长弓的白金突然睁开了眼。
　　“从刚才开始就感觉有些不对劲。”
　　她将箭袋背到身后，摇下车窗往后看，并没有发现什么人。
　　“怎么了？”副驾驶上的推进之王问。
　　“似乎有人在跟着我们。”
　　白金皱了皱眉：“不应该是错觉。”
　　“你太敏感了。”小憩的白面鸮打了个哈欠，“要是有别的车跟在后面，不可能发现不了。”
　　“……不。”
　　推进之王握紧了座椅旁的战锤。
　　“如果是他们的话……停车！”
　　两辆越野车在荒野上拖出了长长的弧线，刺耳的刹车声之后是令人发毛的寂静。
　　推开车门下车，维娜制止了想要下来的白面鸮，转头对白金说道：
　　“听到了吗？”
　　“哼……听到了，这又是什么把戏？”
　　白金环视着除了乱石以外便空无一物的四周，撘箭上弦：“马蹄声……这是什么复古军队吗？”
　　“我说过了，一个幽灵般的军队。”
　　推进之王表情肃然：“我并没有和他们正面交手过，但是我的……我的朋友曾告诫我，如非万不得已，不要与他们起冲突。”
　　“这种场面，可是他们想要和我们起冲突啊。”
　　在视线的尽头开始有烟尘扬起，那沉重而密集的马蹄声由远及近，地面上的碎石子也开始颤动。
　　“我也不是一次战场都没上过。”
　　白面鸮推门下来：“如果要战斗的话，把一个医疗人员丢在一旁好像有些不合适吧？”
　　“德克萨斯不在这，没人能保证你万无一失。”白金眯眼，第一发箭矢呼啸着离弦而去，她看也不看白面鸮，撘上了第二发箭：
　　“你出了什么意外，我可不好和她交代。”
　　“比嘴硬我是比不过你。”
　　白面鸮女士施然举起自己的法杖，看向推进之王：“推进之王小姐，我在罗德岛听说，你的指挥能力也不差，可以暂时信任一下你吗？”
　　被推进之王带出来的格拉斯哥帮的下属已经摆好了阵型，从另一辆车里出来的摩根双手抱胸，一脸自豪：
　　“主上的能力不需要你操心，既然是个医生，那就好好站在后面吧。”
　　推进之王站在最前方，面对着已经映入视线的骑兵，神色平静，却又带着一种不可进犯的威严。
　　“兰斯，小莫。”
　　在她身旁已经磨砺好爪牙的两只雄狮发出了兴奋的低吼。
　　狰狞的漆黑战锤在推进之王的手中流转着暗金色的光泽。
　　“白金，最前方的所有马匹，交给你了。”
　　“不用你说！”
　　已经迅速找到制高点的天马小姐俯视着奔袭而来的骑兵队，笑容优雅而致命：
　　“小朋友们，拦路前……有做好心理准备吗？”
　　数十支箭矢在几秒钟之内全部射空，力道分毫不减，最前沿的所有马匹哀嚎着翻倒，后方的骑兵也猝不及防地被绊住。
　　兰斯洛特和莫德雷德咆哮着狂奔而去，整支队伍也在推进之王的命令下不退反攻。
　　明明是以少敌多，却硬生生被推进之王打出了压制的气势。
　　“……命可真硬！”
　　白金皱眉看着那个明明被射中要害，却还能通过伤口处燃烧的火焰站起来的敌人，再补上一箭射穿了他的头颅。
　　推进之王看着突然向后撤去的敌人，满是英气的眉毛不断锁紧。
　　“不对……他们这是在做什么？”
　　伤亡人数根本就没有拉开，他们在无意义折损了坐骑之后就想要撤离？是迂回，还是……
　　担忧着黒斯汀状况的维娜瞳孔猛然收紧：“他们在拖延时间！”
　　【是德克萨斯那边出什么状况了吗！】
　　心思转念，在想到这一点之后的维娜只花了不到一秒钟就做出了决定——
　　“白金，那里还有一匹马，去黒斯汀！”
　　推进之王抓着敌人的脑袋狠狠砸向地面，素来平易近人的面庞上在此刻浮现起了鲜明的震怒。
　　“德克萨斯可能有危险了，快！”
　　白金愣神了一瞬，然后整个人化为一道残影冲到了被兰斯洛特制服的一只马匹前。
　　以最快的速度翻身上马，白金握紧缰绳，回头看了眼推进之王：
　　“这里交给你没问题吗！”她大声说。
　　“向西边，很快就能看到黒斯汀，快点去！”
　　把敌人的脑袋按进地里的推进之王缓缓抬头看向前方，他们想要牵扯住自己的脚步，以此来拖延对德克萨斯的支援。
　　怎么可能……如你们所愿！
　　两只雄狮似是感受到了主人的愤怒，它们高声咆哮，再度冲进人群，推平一切阻碍的君主握紧她的权柄，悍然冲锋！
　　“别浪费时间了。”
　　将法杖砸落在地的白面鸮看了白金一眼：“表现的机会送给你，可不要浪费掉。”
　　“……哼，不用你说！”
　　白金深呼吸，用力夹紧马腹，往西边赶去。
　　————————————————
　　“没想到还有和整合运动并肩作战的一天。”
　　白金撇了撇嘴，看着身前替自己挡住攻势的重盾战士，抬手撘箭再次射死一个深池战士。
　　“没完没了。”
　　她纤长的眉毛微微皱起：“这帮家伙是真不要命啊。”
　　“喂，德克萨斯，抱着你射箭可是有点费力的，你连站稳的力气都没有了吗？”
　　白金本来是用戏谑的语气说出这句话的，但怀中的德克萨斯却一句话也没说，她下意识地低头一看，只能看到脸色惨白的德克萨斯动了动嘴唇，说不出话。
　　女孩沉默着用手臂将怀中精疲力竭的狼抱紧，捏住弓弦的手指用力到几乎快渗出血迹。
　　“你们这帮家伙……”
　　她那散漫惯了的声音里带上了刻骨的杀意，箭矢破空而去的声音让前方的重装战士都下意识地缩了缩脖子。
　　原本可能要三四箭才能射死一个深池战士，但现在的一箭就能直接射爆敌人的整个脑袋，可见白金现在到底有多愤怒。
　　她并没有打算放过这里的任何一个人，任何一个可疑的人，她统统都要杀干净！
　　可就在白金将下一枚箭矢搭在弓弦上准备射出去的时候，德克萨斯那已经完全无力的手却颤抖着搭到了白金的手臂上。
　　“德克萨斯？你没事吧，怎么了？”
　　白金立刻后退，低下脑袋问道。
　　“快……”
　　德克萨斯苍白的嘴唇微微开阖，虚弱的声音要白金贴近她的嘴边才能听到：
　　她听见德克萨斯说：快跑。
　　跑？
　　白金神色一滞，然后低声安慰道：“我可以解决他们的，放心好了。”
　　这些人虽然实力不差，但是这里有整合运动的主力部队，有他们的掩护，白金认为自己一个人把这些家伙全杀光完全不是问题。
　　但德克萨斯担心的并不是现在在场的深池战士，既然他们有定位自己的方法，这里发生了这种状况，他们一定会以最快的速度赶来，在这座城市里所有的深池战士到底有几人德克萨斯根本不清楚，他们聚集在一起的时候也许有能力直接冲垮整合运动的阵线，而更危险的……是那个女人。
　　只身一人的白金没有对付她的能力，她不能让白金以身犯险。
　　但现在……似乎已经晚了。
　　白金搂紧德克萨斯猛地向后退去，一柄巨大的长枪遮蔽了太阳，但枪上燃烧的熊熊火焰却好像比太阳还要可怕。
　　巨大的冲击掀开了最前沿的重装战士，那个与苇草一模一样的女人拔出嵌进地里的长枪，自烟尘中慢慢走来。
　　“即使在黒斯汀的那一头，我也感知到了那股可以压垮任何人的惊人杀意……真是不可思议，你真的是人吗？”
　　她凝视着白金怀中不断喘息着的德克萨斯，满意地点了点头：
　　“看你这副样子，应该还算是人的，不过……”
　　女人脸上的满意迅速转变为了冰冷的杀意：
　　“我可没有理由让你这样的人站在我的对立面。”
　　白金如临大敌，乌黑的合金箭矢不知何时已经对准了女人的脑袋。
　　“怎么，你想要保住她？就凭你？”
　　女人扯了扯嘴角：“弓箭手就老老实实地躲在后面放冷箭就好了，你现在……是想先她一步去死 吗？”
　　周围的整合运动成员都忙于应对涌上来的深池战士，如果不是刚刚的感染者都已经被德克萨斯吓退，他们的阵线就要被彻底冲垮了。
　　现在没有人能帮助白金，她甚至要带着德克萨斯这个累赘。
　　女孩沉默着放下弓，把这一切看在眼里的女人笑道：“很有自知之明，现在离开，我不会对你动手。”
　　但她却只是把德克萨斯抱起来，靠在身后的墙边，在后者惊怒的眼神中笑眯眯地伸手按住了她的嘴唇。
　　“那个要求，在现在就兑现了吧。”女孩眨了眨眼睛，“德克萨斯，我要求你在这好好看着，如果我表现得不堪入目的话……那就赶紧跑，我可不管你能不能跑，反正不许你再看下去。”
　　她笑着戳了戳德克萨斯的脸颊，“不说话？不说话就当你默认了。”
　　然后转身，弯弓撘箭，直指那个胸口燃烧着熊熊火焰的女人。
　　“不好意思。”天马小姐歪了歪头，“你刚刚说什么？我没听清楚。”
　　“错误的选择。”
　　“苇草”摇头：“可惜你不会有后悔的机会。”
　　她身形暴起，撕裂地面，巨大的长枪裹挟着爆裂的劲风刺向白金，战士与射手之间的战斗永远是不公平的，当射手占据完美的位置，战士只能被屈辱的玩弄于掌心；而一旦被拉进了无法逃脱的距离，那么射手也只有等死。
　　但白金可不会等死，她现在有着无论如何也不可以去死的理由。
　　平日里的轻佻和散漫全部消散无踪，她站立在原地，保持着拉弓的姿势，可弓弦上的箭矢早已无踪。
　　轰——！
　　这一枪……竟然刺歪了！
　　“苇草”将偏着的头摆正，她伸手摸了摸自己的脸颊，放到眼前看了眼。
　　“好快的箭，你是个很厉害的弓手。”
　　刚刚那一箭，“苇草”如果不调动全身来闪避，那枚乌金箭矢就会轻而易举地粉碎她的颅骨，贯穿她的大脑，然后飞向天际，所以她才不得不刺空那一枪。
　　“可这种箭你又能射出几次？你如果要保住身后的那只苟延残喘的狼，就只能像个靶子一样站着不动。”
　　她表情冰冷：“平日里把目标都当成靶子的神射手在今天自己却变成了靶子，真是讽刺。”
　　燃烧着烈焰的长枪再度刺向白金，箭矢能带来的阻滞效果越来越少，且战且退的白金现在已经没有再退的余地了，她的身后，就是已经失去行动能力的德克萨斯。
　　白金将箭袋扔到地上，双手握住长弓，硬生生地架住了“苇草”自上而下砸来的巨枪。
　　“只会射箭的话，我早就不知道死多少次了。”
　　喘息着的白金毫不示弱，她手中的长弓经过特殊打磨，上下两端的弧线如刀锋般锋锐，在近身时用来当武器完全没有问题，可是……
　　“作为一个弓手，你又能做到什么地步？”
　　“苇草”只是单手握枪，白金便几乎招架不住，她看着那个身材纤细的女孩艰难地抵挡着她一次又一次的攻击，面无表情。
　　这个库兰塔女人的十指指尖因为过度用力早就全都迸裂开来，整张弓的弓弦和弓腰都染满了猩红，她漂亮飘逸的白金色长发现在却凌乱不堪，和汗水一起贴在她的额头上，显得狼藉又疲惫。
　　手腕颤抖，腰腿颤抖，只有那对暗金色的眸子里闪烁着死硬和倔强。
　　她本应该后退，本应该倒下的。
　　为什么没有？
　　“该结束了，你的勇气和觉悟值得赞赏，但，并不能改变什么。”
　　“苇草”有些厌烦了，下一击，她会结束这一切，彻底结束。
　　汗水模糊了白金的眸子，她看到眼前的女人高举长枪，旺盛的火焰愈发凶猛，好像要如流星般坠下。
　　她可能挡不下了，但她还要站在这里，她一定要站在这里。
　　为什么？
　　……
　　“德克萨斯，你什么意思啊，什么叫不需要我？”
　　“我没有针对你，我只是单纯的不需要搭档。”
　　“你少自大了！别狂妄到这个地步！”
　　“要试试看吗？”
　　“来啊，待会儿我就让你把刚才的话收回去！”
　　……
　　“你明白了吗，你和我之间的差距。”
　　“……”
　　“我不需要搭档，因为我习惯了一个人，也没有人可以跟上我的步调，那么，就这样了。”
　　“……站住！”
　　“怎么了？”
　　“你……我又不是不会变强！”
　　“那就等你变强了再说。”
　　“这可是你说的，我要是够强了……能分你的赏金的吧！”
　　“随你的意。”
　　“哼哼……我记住了，你这只目中无人的狼，迟早有一天要我去救！”
　　实际上，在那段时间里，她一直都是德克萨斯的搭档，但在她们双方眼中，彼此又并不是搭档。
　　一个默认带着雇主要求必须带着的挂件，一个愤愤地跟着上头命令必须跟着的好手，相看两厌。
　　但是最后，到最后分别的时候……
　　“德克萨斯！”
　　“嗯？”
　　“你还记得的吧！”
　　“什么？”
　　“……没什么，反正，反正你要给我记好了！别哪天给我救你狗命的机会！”
　　果然还是不管怎么样都放不下，说不出口，但真的，真的真的很想让她知道。
　　女孩笑着站在那个曾经对自己说过无数次“我不需要你”的人身前，笑着笑着眼泪就流了下来。
　　我现在，我已经，我真的可以，我真的有能力……
　　我真的有能力站在你身边了啊。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第413节 第三百八十九章——冷酷中二抖S小狼狗临时上线

　　白金只知道自己不能后退，她闭上眼，有些自嘲地笑了笑。
　　在一个证明自己已经有那个能力的机会面前，自己却依然那么无用而软弱。
　　她其实很清楚，自己变强了，德克萨斯也在不断变强，其实自己这辈子也许都没有机会再追上德克萨斯的脚步，即便再不甘也无可奈何。
　　但现在，既然换作自己来保护这只讨厌的狼了，她才不要，绝对不要后退哪怕半步，无论代价如何。
　　那把随时可以将自己杀死的长枪在下一个瞬间就会砸落，白金的心却很平静，她没有感到害怕，也不觉得无力，只是有些……遗憾。
　　我花了这么大代价，德克萨斯，你可不能死啊。
　　你要好好记得我，记一辈子，不要再忘了。
　　不然我做鬼都不原谅你。
　　这样想着的女孩愈发坦然地面对即将到来的终末。
　　但是——
　　一秒，两秒，三秒……
　　自己的意识仍旧存在，预想的痛苦并未到来，白金困惑地睁开眼，不知道发生了什么。
　　映入她眼帘的，是那个暴龙一样的女人那副惊怒的面孔。
　　她的身体不断颤抖，那把巨枪的枪尖距离白金只不过分毫，熊熊燃烧的火焰使回过神来的白金感到刺痛，但就是那分毫，她并没有刺下。
　　当然不可能是她突然想要手下留情，看她的样子就能发现，好像是有什么东西控制住了她，用“压制”这两个字应该更为恰当。
　　有什么东西，像山岳一样压制住了这个女人。
　　白金不知道发生了什么，但她知道现在绝对是最佳的逃跑机会，可没有多余的时间给自己浪费了。
　　“德克萨斯，我们趁现在快……跑……”
　　转过头，伸手想要把德克萨斯拉起来的白金表情逐渐凝滞，话也说不出来。
　　刚才无力地瘫靠在墙上的德克萨斯不知何时已经站了起来，深蓝色的长发变成了最深沉的漆黑，那张端丽的面容上没有一点表情，而让白金说不出话的，是她的眼睛。
　　冰冷，纯粹的，极致的冰冰冷，漠视着眼前的一切，包括……白金。
　　原本琥珀色的眼瞳变成了黑曜石的颜色，看不出倒映着什么东西。
　　白金从没有见过这样的德克萨斯，这样冰冷的的，陌生的德克萨斯。
　　她的身上凝聚着虚实不定的黑色甲胄，毫无规律的闪烁着，好像是没有成型的幻影。
　　“德……德克萨斯？你，你没事吧？”
　　白金试探性地上前一步，而站起来的德克萨斯却无视了她的动作，径直朝现在动弹不得的“苇草”走去。
　　“她应该在见到你的第一面就杀掉你。”
　　德克萨斯这样说：“不然，也不至于陷入到这种境地。”
　　“苇草”死死盯着德克萨斯，一字一顿地说道：
　　“你……是……谁！”
　　“我？我是这具身体的主人，那个软弱的我是我，但我不想承认她是我。”
　　黑发的德克萨斯面无表情地伸手扼住了“苇草”的咽喉。
　　“她多余的软弱和怯让使我落入了这个境地，在无计可施的关头惨选择把身体交给我，偏偏又从一开始便抗拒着本属于自己的力量。”
　　“抗议，冲突，混乱，暴动，哼……这种场面，也算是战争？”
　　“孱弱不堪，毫无营养，我从中汲取到的力量，连全盛的百分之一也没有。”
　　五指缓缓收拢，而德克萨斯的脸上依然没有任何表情，眼神也不存在任何波动，剥夺生命对她来说好像就是一件无意义的事，而事实上……对现在的她而言，确实是一件无意义的事。
　　生命的逝去，只是战争所带来的最微不足道的礼物。
　　“我在你的眼中看不到恐惧，你不畏惧死亡？不……不单纯如此。”
　　漆黑的狼露出了残忍的笑容：“你很放心你的影子？如果这是理由的话，那么她很快就会来找你。”
　　这一刻，“苇草”的眼神才出现了鲜明的变化，眼中的怒意越发高涨，但她却根本无法挣脱德克萨斯看似纤细的手，一点一点地迈向死亡。
　　局势的瞬息万变让所有人都意想不到，白金愣愣地看着德克萨斯的背影，那漆黑的长发好像要吞噬一切光线，而她身上散发的气场更是让人有些害怕。
　　“德克萨斯，你到底……”
　　“闭嘴。”
　　德克萨斯转头看了眼白金，神色冰冷：
　　“待会儿再教训你，”
　　教……教训我？！
　　白金懵了一秒，随后，刚才脑海里所有的缅怀感动全都消散的一干二净，她气急败坏地想要直接冲上去敲德克萨斯的脑袋，但因为现在这个场面不合适，只能恨恨地磨牙。
　　我好心好意救你，命都不要了，你这只该死的白眼狼竟然还要教训我，我……你看我待会儿怎么跟你翻脸！
　　“快要死亡的感觉如何？你看到了什么？那些曾经在你手底下死去的人吗？”
　　黑发的德克萨斯在已经翻白眼的“苇草”耳边呢喃，突然松开了自己的手。
　　“苇草”跌落在地，身上的火焰暗淡到了极点，她不断地咳嗽，大口大口地喘息，狼狈至极。
　　德克萨斯一脚踩在她的胸上，弯腰俯视着她：
　　“记住这种感觉，每一次，当你面对我的时候，你都会回想起这种感觉。”
　　“记住我，记住……你的末日。”
　　她的话像凿子一样狠狠地刻在“苇草”的心口，那冰冷的眼神，可怖的压迫，以及没有任何情感的，只代表着摧毁一切的眼神，全都铭刻在了“苇草”的灵魂上。
　　砰——！
　　德克萨斯像是对待沙包那样毫不留情地一脚踹在了“苇草”的肚子上，直接把她踹飞出去十几米远，重重地轰在墙里，被碎石掩埋。
　　接着，她转身盯着鼓着脸的白金，一步一步的走上前。
　　“干……干嘛，你想干什么？我警告你德克萨斯，我可是你的救命恩人，你——”
　　德克萨斯直接一抄白金的腿，把她给抱了起来。
　　什么嘛，这家伙嘴上说的难听，实际上不还是……！！！
　　把白金抱起来之后，德克萨斯像是抗沙袋一样把她给抗到了肩上。
　　“德克萨斯！我要杀了你！”
　　白金小姐尖叫着胡乱蹬腿，而黑发的德克萨斯留下一脸懵逼的整合运动，迅速消失在了他们的视野里。
　　——某个阴暗的小巷。
　　德克萨斯把白金放下，还没等后者把头发打理好，愤愤地表达不满的时候，她就猛然把一只手按在了她的脸颊边，膝盖顶开她的双腿缝，把白金整个人抵在墙上。
　　“你你你你你你要干什么！”
　　德克萨斯的脸从未如此贴近过白金，之前喉咙里全部的质问和不满一下子跑到不知道哪去了。
　　湿热的吐息，还有那张熟悉无比，近在咫尺的面孔，让白金现在根本不知道该说什么好。
　　“我说过了，教训你。”
　　但德克萨斯的表情却没有半点暧昧，冷得像是在训斥学员的教官。
　　“你刚刚为什么不让开？”
　　“……啊？”
　　“我问你。”德克萨斯一字一顿地重复了刚才的话，“你刚刚，为什么不让开。”
　　“什……什么啊，你难道就这么急着去死吗？”
　　白金别着脑袋，虽然脸红，但是声音却不小：“那我早知道直接让你去死好了！”
　　“第一，我不可能会死。”
　　德克萨斯伸手，捏住白金的下巴，强行把她的脸掰过来和自己对视：
　　“第二，谁允许你，死在我前面？”
　　白金小姐现在的大脑已经处于宕机的临界点，她自己都不知道该说什么，只能胡言乱语：
　　“我，你，那我就要死，你……你又管不着！”
　　“我管不着？”
　　德克萨斯冷笑：“现在我管的着你吗？把身子转过来！”
　　“……你要干嘛！”
　　白金一下子冷静了不少，她突然反应过来……德克萨斯好像是要教训自己来着。
　　“你没有资格问这个问题。”
　　德克萨斯冷着一张脸：“转过来，把屁股抬起来。”
　　女孩的脸霎时间红得快要滴出血来，她用力，想要推开德克萨斯，却发现自己根本拿她没有半点法子。
　　“想反抗？”黑色的狼表情变得有些不快：“那我就自己来——”
　　“你……！别乱动！”白金带着哭腔大叫，“先……先放开我。”
　　虽然说带着哭腔，可那只是极致羞耻下的本能发出的声音，实际上……白金小姐本人心中，甚至还有着些许……
　　她红着脸，屈辱地，愤愤地，同时又羞怯的，带着一种不方便描述的情绪慢慢转过身，弯下腰，看似不情不愿地翘起了……
　　面对着墙壁，白金死死地闭着眼，心中那羞愤又期待的复杂情绪交织在一起，等待着即将到来的惩罚。
　　然后过了十秒，她什么也没感受到。
　　“你……你到底要干什么啊！”
　　白金小姐愤愤不已地大叫起来：“要是还有什么要我求你你才做的话，我是绝对不会说的！”
　　又过了十秒，还是没有动静。
　　“要动手就快点你这只变态狼！”
　　“……你不会真要我求你吧！”
　　“我……我说不出口，别欺负我好不好，德克萨斯。”
　　“德克萨斯……德克萨斯？”
　　心中情绪逐渐越发奇怪，甚至马上要飚到一个诡异角度的白金突然觉得哪里有些不对，她叫了两声德克萨斯，并没有人应答她。
　　于是她猛地转身，发现……
　　德克萨斯靠在墙上，睡着了。
　　她的头发变成了原来的深蓝色，身上若隐若现的盔甲也消失了，那种让人不适的气场也不复存在，但这都不是关键，关键是——
　　“你这个混蛋要不要这么过分啊！”
　　脸上都开始冒蒸汽的白金差点忍不住伸手去用力摇德克萨斯了：“明明……明明都做到这里了，干嘛不……啊啊啊啊！色狼，混账，负心鬼，你要给我负责到底！”
　　自暴自弃的说完这些话之后，白金小姐无力地坐到地上，抱着自己的膝盖，端详着现在的德克萨斯。
　　现在的她，像是一朵娇弱的，随时可能被折断的花朵。
　　“这不是蛮可爱的吗。”
　　白金嘟囔着伸手拨弄德克萨斯的头发，然后又去揉揉她的耳朵，然后就停不下来了。
　　她现在像是抱着大号玩偶一样抱着德克萨斯，坐在阴冷潮湿的小巷里，上下磨蹭她的脸，心里一遍遍重复，再一次，再揉一次，再蹭一次就找个安全的地方联络推进之王。
　　而事实上，她十分钟前就是这么想的。
　　“睡觉的时候也不会露出这种表情啊……”
　　白金轻轻戳了戳德克萨斯的脸，表情有些暗了下来。
　　“你到底背负着什么，你到底……有多累呢，德克萨斯。”
　　接着，她就想到了刚才的“德克萨斯”的表情。
　　冰冷，严酷，高傲，强硬……还有那种居高临下的，命令式的眼神和不容违逆的语气……
　　白金小姐的脸马上又红了，她用力摇头，自言自语：
　　“刚刚什么都没发生，嗯，什么都没发生，我什么都没说，什么都没做。”
　　然后她意识到了些许不对，马上低头恶狠狠地说道：
　　“但你这家伙还是要负责！必须负责！”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第414节 第三百九十章——既定的道路

　　“色狼，混账，负心鬼，给我负责到底！”
　　某个很没有节操的老祖宗尖声尖气地把白金的话重复了一遍，然后笑得满地打滚。
　　“哈哈哈哈笑死我了小德克萨斯！说实话……能把印记所带来的人格扭曲用这种奇怪的方法修正的，你真的是唯一一个。”
　　灵魂空间里，德克萨斯现在的表情糟糕的像是连续一星期吃了芙蓉做的营养餐一样。
　　就像她记得自己在化身为白骑士所做的一切一样，她很清楚自己刚才做的一切——不完整的战争降临时所做的一切。
　　那些蠢到没边的话，还有让白金把屁股翘起来……
　　德克萨斯已经不知道醒来之后该如何去面对白金了。
　　她果然不该相信芬里尔！
　　“小德克萨斯……你这是什么眼神啊，获得力量总是要付出代价的嘛。”
　　芬里尔的狼脸上满是无辜：“相较而言，你所付出的代价几乎等同于没有，还有什么不满意的吗？”
　　“你告诉我……扭曲人格算是没有代价？”
　　“你的意志那么强。”芬里尔晃了晃尾巴，“那只是暂时的，不是吗？而且就算人格不对了，你的本质还是没变嘛，比如……噗哈哈哈哈，比如负心鬼，哈哈哈哈哈！”
　　纯白巨狼那夸张的笑声回荡在灵魂空间里：“你还别说，战争加身下的你和那个天马小姑娘还真是绝配，她那本来一脸期待，结果什么也没得到的气急败坏模样也挺好笑的。”
　　德克萨斯黑着一张脸：“你要是再说这件事，我立刻继续昏下去。”
　　“好好好不谈了不谈了。”
　　芬里尔用大爪子拍了拍德克萨斯：“老祖宗怎么会在感情事方面嘲笑你呢，我还没你厉害呢。”
　　德克萨斯一点也不想接受这样的赞扬。
　　“不谈这个，那咱们就谈正事了。”
　　巨狼先是搓了搓爪子，然后掰着指头开始算：
　　“你把老祖宗强行叫醒，然后又要老祖宗先预支你点战争印记的力量，还是全纯净无污染的那种，咱们来算算……小德克萨斯你欠了老祖宗我多少啊？”
　　“我可没有叫你。”德克萨斯沉默了一会儿后，语气生硬地说道。
　　“没有叫我？”
　　芬里尔瞪大了眼睛：“你知不知道那时候你的灵魂识海是个什么情况啊？”
　　“‘不要死不要死不要死动起来动起来动起来’，连我都给吵醒了，你那时候到底是有多急啊，快急疯了吧？”
　　“……就算是这样，我也没有——”
　　“也没有让我预先把【战争】借给你用用？”
　　芬里尔痛心疾首地摇头：“到底是谁把你教坏了，小德克萨斯，你明知道我是不可能放着你不管的，竟然还用‘我没让你这么做’这种话来寒老祖宗的心。”
　　祂懒洋洋地趴下来，双爪交叠在一起：“耍无赖是没用的，小德克萨斯，该承担的你可逃不了。”
　　知道自己没有办法回避的德克萨斯只能低头问道：“我要做什么？”
　　“做什么？很简单。”
　　巨狼半眯起眼，看着低着脑袋的德克萨斯，轻声说道：
　　“去揭开第三印，揭开战争，就像你得到了死亡与纷争的承认一样，去……征服战争。”
　　“你体会过那种力量了，那种统治力，裁决一切违逆者的审判之力，那只是战争的最浅层的表象而已。”
　　芬里尔的声音逐渐变得缥缈而混沌，如梦呓一般：
　　“这段时间来，你所见证的混乱远称不上战争，所以你得到的力量……不过只有最浅显的那个部分，去品尝战争，品尝它带来的一切，然后征服它，主宰它，最后……”
　　“成为它！”
　　德克萨斯一直闭目不语的猛然睁开眼，死死地盯着芬里尔。
　　“你果然……又打算篡改我的意识！”
　　“哎呀呀……失败了，真可惜。”
　　芬里尔遗憾的摇了摇头：“对你来说百利而无一害的事，为什么不接受呢？”
　　“你知道成为战争载体之后，你会变得多强大吗，小德克萨斯？”
　　“凡是有战火燃烧的地方，尽是你的领土，一切刀兵要在你的身前俯首称臣，你可以用这份力量去做你想要的一切，去掠夺你渴望的一切，因为那时候……不会再有人能够阻挡你的道路。”
　　“那、不、是、我。”
　　德克萨斯一字一顿地，坚决无比的做出了自己的回答。
　　她很清楚成为那所谓的“载体”之后会变成什么，因为她之前就已经经历过了，死亡的诱惑，纷争的诱惑。
　　屠戮一切的力量，征服一切的力量，芬里尔给予她的力量，每一样都没有边界，但走到极致的代价便是……成为芬里尔的傀儡。
　　一种力量的容器，一种力量的承载者，一个完全没有自我意识的傀儡。
　　“好吧好吧，不跟你这种顽固的小朋友开玩笑了。”芬里尔幽怨地看了德克萨斯一眼，“不过你可要记得……你必须要做的事啊。”
　　祂的语气并不是善意的提醒，也不是友好的告诫，而是……纯粹的威胁。
　　不管祂表现得如何平易近人，如何与凡俗生灵没有区别，祂也始终是高高在上的生灵，德克萨斯没有一刻信任过芬里尔的表象，她与祂之间，有的只是纯粹的博弈。
　　因为不能让德克萨斯就那么死掉，祂才会选择提前预支根本未经打磨的战争之力——德克萨斯并不知道，芬里尔越过印记，提前将力量透支给德克萨斯付出了多大的代价。
　　但同样的，芬里尔也达到了自己目的。
　　德克萨斯一直在回避与芬里尔纠缠过深，就算是主动调用已经取得的印记力量她都不肯，更别说 去主动揭开其它的印记了。
　　但现在，德克萨斯不得不去履行芬里尔为她设下的道路，她不得不……主动去揭开第三印。
　　“好了，该说的都说完啦，老祖宗我要去睡回笼觉了，唉……被你这不懂得尊敬老人的小家伙吵打搅了一个好梦，也不知道还能不能再梦到。”
　　纯白巨狼摇头晃脑着，身影逐渐虚化，在消失前，祂语重心长地对德克萨斯说：
　　“好好休息，能多睡会儿就多睡儿，毕竟……”
　　“小德克萨斯你醒来之后要对付的事……那可不容易啊。”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第415节 第三百九十一章——眼下的危机有时候比长远的更难对付

　　源石法术的源头到底是什么，操纵火焰，征服雷霆，甚至是威慑心灵的力量到底从何而来，深究下来……没有任何人能够确切地说清楚。
　　术士协会孜孜不倦的钻研着源石法术的根基，但这个世界上却也还有比源石法术更加让人无法理解的东西，神妙的力量是超越凡俗生灵的认知的，不需要解释，因为根本就找不到解释。
　　德克萨斯无法理解芬里尔为什么会有那么强大的力量，当战争加身的时候，她的人格随便偏了那么一点点点点，但是她的自我意识是很清醒的，她能感受到【战争】的伟力。
　　统御一切的威压让“苇草”连一根手指头也动弹不得，仅仅只是百分之一的强化便让她可以轻而易举地捏碎“苇草”的咽喉。
　　而这远非芬里尔的极限。
　　死亡，纷争，从理论上说，都是没有极限，没有尽头的。
　　每杀死一个人就能掠夺一份力量，有越多的人纷争便能起到越可怕的作用，前两者甚至能与战争起到连锁反应，德克萨斯根本无法想象……当三者叠加在一起时，自己会变成一个多可怕的怪物。
　　而这一切，也仅仅只是自称为芬里尔的“神”，慷慨给予德克萨斯的礼物和诅咒。
　　这就是德克萨斯要与之对抗的，近乎无解的命运。
　　——不过在此之前，德克萨斯显然有更重要的事需要应对。
　　“她快醒了吗？”
　　“你这是第二十六次问这个问题了，白金小姐，我也是第二十六次重复‘主人体征一切正常’这句话了。”
　　“……你们不知道她那时候变得有多奇怪！”
　　“你得确切地说主人到底有多奇怪，我们才能知道她有多奇怪。”
　　“……”
　　“你看，我觉得白金小姐的脑部一定受到了什么创伤，她总是提出让自己尴尬的问题最后又不回答。”
　　“她……她头发变黑了！”
　　“嗯？然后呢？”
　　“然后变得很厉害，那个很恐怖的敌人被她两三下就打败了。”
　　“还有吗？”
　　“没……没了。”
　　病房里，白面鸮撑着自己的额头深深地叹了口气。
　　“除去头发变黑，我没有从你的话里得到任何有用的信息——其实连头发变黑这种事也没什么意义。”
　　白金也很想说清楚，但是有些话说不出口，同时这也导致了她顺带遗忘了德克萨斯化身战争时的其它异状，例如身上的黑色盔甲虚影。
　　只能说，当时满脑子都是物理惩罚的白金小姐还能记得除了物理惩罚以外的别的事，已经很不容易了。
　　“算了，我也懒得管。”白金嘟囔着，“人没死就行，不对……她会不会失忆？”
　　“失忆？”白面鸮愣了一下，然后十分警觉地盯着白金，“你在主人昏迷期间做了什么事？不对……你是趁她无法行动的时候做了什么事？！”
　　明明是她对我做的！
　　虽然心里这么大声的控诉，但实际上白金还是不可能说出来。
　　如果是别的，随便换个形式，她还能当作在白面鸮和推进之王面前炫耀的谈资，例如“德克萨斯可关系我了”“德克萨斯看到我拦在她面前都气疯了”之类的……
　　但是，偏偏在这之后，德克萨斯还做了一件事，而且她还温顺的，乖巧的，服从了……
　　这怎么说得出口嘛！
　　看着突然又沉默不语的白金，白面鸮也很是困惑，照理来说……如果真的发生了什么，那么按照白金的性格，她绝对是会毫不犹豫，无所顾忌的向她和推进之王炫耀才是，这种诡异的沉默一点也不像是她的风格啊。
　　正当病房里的氛围逐渐开始变得奇怪起来的时候，推门进来的维娜打破了两人间的僵硬。
　　“事情都处理好了，让德克萨斯一个人好好休息吧，你们也可以……怎么了？”
　　维娜轻易便发现了房间里的异常氛围，下意识地问了一句。
　　“没什么，闲聊而已。”白金别过脸扯开话题：“还有，你那边都处理好了是什么都处理好了？”
　　“医院和本地帮派。”
　　推进之王靠在墙边，低头看着病床上的德克萨斯，神情不自觉的柔和下来：
　　“我不会让任何人打扰她休息，而且……”
　　她脸上柔和的神色逐渐化为了饱含怒意的冰冷：“我还有一笔账……要和那个人清算。”
　　“哼，本来就该你去。”白金觉得这是理所当然的。
　　“这个白痴。”她本来想伸手去敲德克萨斯的额头，结果手刚下去就停住了，顿着好一会儿才摸了摸她的头发。
　　“做什么事都不要命，真受不了她。”
　　白金看着沉睡着的德克萨斯，脑海中浮现起的是她昏迷时的那副表情。
　　紧紧地揪着眉头，神色不愿有半刻放松，并不是昏迷给她带来的巨大的痛苦，而是她不想要就这样昏过去，她知道自己还有很多事，很多必须完成的事没有去做。
　　一想到德克萨斯的那副表情，白金再怎么样也没法对她升起怨气。
　　德克萨斯是对自己的一切选择负起一切责任的人，她可以为维娜做到这个地步，不是因为她偏爱维娜，而是因为她为自己所在乎的任何人都能做到这个地步。
　　“什么时候能把我也算到那里面去啊。”
　　她缠着德克萨斯的头发，用只有自己才能听见的声音小声嘟囔。
　　此时，三个女人围坐在德克萨斯的病床便，氛围融洽，因为她们现在都是只关心着德克萨斯，在这一层面，她们是一致的，她们也能感受到彼此对于德克萨斯的担忧与关切，感受到那份情感的真挚，所以也不会对对方产生敌意。
　　然而……
　　“咳……咳咳……”
　　虚弱的，疲惫的咳嗽声毫无征兆地在病房里响起。
　　几乎是同一时间，三个女人瞬间挤到了德克萨斯面前，脑袋都撞到了一起。
　　接着，她们开始对视。
　　“是我把德克萨斯保护好的，两位……能不能让一让？”白金皮笑肉不笑地说道。
　　“在这段时间里。”白面鸮语气平静，“是我一直在给主人做护理，所以我觉得该站在这的应该是我才对。”
　　“既然已经够理亏了，我也不介意再理亏一点。”
　　维娜小姐最为直接：“请给我和德克萨斯一点时间，事后我会补偿给两位的。”
　　病床嘎吱嘎吱作响。
　　而德克萨斯小姐，正考虑要不要睁开眼。


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：
　　今天熬不动了，明天加更吧
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第416节 第三百九十二章——三个女人一台戏

　　一般来说，病人总会最为依赖睁开眼后看到的第一个人，毕竟她正处于最无助最虚弱的状态，那个被她第一眼看到的人，总是会被她下意识地认定为一直陪在她身边的人。
　　很显然，白金，白面鸮还有推进之王都是这样想的。
　　和谐归和谐，停战归停战，但到了真的要争的时候，那谁退一步谁就是傻子。
　　好好聊天没问题，坐在一起看看电视打发时间也还不错，就算是做好姐妹，那也不是没得商量。
　　但是某只狼……可不是共同财产。
　　“别那么用力压着床！”“不是你在用力？”“我没在用力。”
　　三个女人你一言我一语，各自向后退了一步，呈三角形站在原地，把德克萨斯围在中间。
　　病床上的德克萨斯小姐眼角抽搐了一下，没起来。
　　“既然没人想让步。”白面鸮小姐神色平静，“那在不吵到主人的前提下，以最快的速度分出胜负，怎么样？”
　　白金和维娜对视了一眼，然后默默点头。
　　“石头剪刀布。”白面鸮扬了扬自己的手，“勉强公平，没意见吧？”
　　“可以。”“我没问题。”
　　另外两个女人神态自若。
　　“那么，剪刀……石头……”
　　“布！”
　　在出手前的那一瞬间，白金的瞳孔突然折射着细密的光彩，天马视域火力全开的情况下让她将另外两个女人的手部动作捕捉的一清二楚。
　　维娜面不改色，却也同样在观察两人的手，千百场战斗的锤炼让她对敌人的肌肉动作无比敏感，她几乎能够提前捕捉到白金和白面鸮到底是伸出几个伸手指，还是干脆握拳。
　　而白面鸮更是在不知不觉间已经发动了法术，脑啡肽极大强化了她的反应神经，虽然不是战斗人员，但在剪刀石头布这种小把戏上，现在的她完全可以做到变招。
　　“这怎么输！”×3
　　结果是——剪刀，石头，布，三个不同的手势。
　　三个女人的表情都有些微妙。
　　“再……再来一次？”
　　“剪刀……石头……布！”
　　还是三个不同的手势。
　　因为每个人的手段都不差，没有一个人落于下风，这样一冲突起来，最多也只能管到一个对手，结果就变成了这个样子。
　　躺在病床上的德克萨斯一度怀疑，自己要是突然病危，她们也这么搞的话，那是不是玩完了。
　　“不管了！”白金咬牙，“都闭上眼睛，最后一次，再这样大家就一起出去！”
　　德克萨斯：“嗯！”
　　“再一起进来！”
　　德克萨斯：“……”
　　自己闭上眼，不能保证别人也闭上眼，对于女人来说，有时候，有些事情是可以没有底线的，偷跑骂名什么的她们根本完全不在乎，所以这个提议其实很冒险。
　　但表面上，维娜和白面鸮还是都同意了的。
　　这一次的结果是……
　　“行了。”
　　白金小姐叹了口气：“都出去都出去吧，我去叫护士，等德克萨斯醒过来先。”
　　然后是脚步声，开门声，关门声。
　　松了口气的德克萨斯睁开眼。
　　然后整只尾巴的毛都炸开了。
　　因为在她眼前，白金，白面鸮，维娜，还好端端地站在那，并且……呃，表情不是很友好。
　　白金双手环胸，站在那冷笑；白面鸮面无表情，直勾勾地盯着德克萨斯；维娜抱着自己的手臂，眉头皱的很紧。
　　“差点就上当了。”
　　白金小姐走到德克萨斯身前，眯起眼，伸手捏住她的狼耳朵：
　　“怎么，就这么怕一醒来看见我们？”
　　德克萨斯沉思了一秒，立刻虚弱地咳嗽了两声。
　　三个女人的脸色马上就变了，白金当即后退了两步，白面鸮就瞬间挤了过来。
　　“能量透支……没什么大碍，多修养修养就好了。”
　　白面鸮女士松了口气。
　　“咳……有水吗？”
　　虽然挺过意不去，但是要是让她们直接在病房大乱斗，那德克萨斯肯定是更过意不去的，还不如现在先让她们冷静冷静。
　　“我去拿热水。”维娜立刻走出了病房。
　　“德克萨斯……你……”白金看着被白面鸮扶起来靠在床头的德克萨斯，犹豫了一会儿，有些扭捏地问道：
　　“你有没有……就是，忘掉什么东西？”
　　德克萨斯沉默片刻，随即一脸茫然：“忘掉什么东西？”
　　看着德克萨斯这副迷糊的表情，白金明明是松了口气，脸上的表情却又相当遗憾，有种怅然若失的感觉。
　　“没什么，忘了就忘了。”
　　白金小姐的心情和状态一下子好了不少，显然是不在某个问题上继续纠结了，她抱着胸哼了哼：“你还真是一如既往的健忘。”
　　白面鸮本来是很想质疑德克萨斯和白金到底发生了什么的，但是鉴于德克萨斯现在的状态，她还是忍下来了。
　　“你的身体……常用医学手段没有办法很好的检测，主人。”
　　她轻声对德克萨斯说：“有些东西，你知道的，超越了现代医学的理解，所以如果你有感到那里不舒服的话，请一定要和我说。”
　　“我会的，咳咳咳……”
　　德克萨斯的身体的确很虚弱，不然白面鸮一看就可以直接拆穿了，只不过这种虚弱对德克萨斯本人来说其实算不上什么，所以她才觉得自己是在装而已。
　　白金看到德克萨斯虚成这个样子，本来刚放松下去一点的心马上又吊了起来，她晃了晃白面鸮，问：
　　“她真的没事吗？不会有什么奇怪的后遗症吧？”
　　“请不要质疑我的水平。”白面鸮按着德克萨斯的额头，头也不回地说道，“如果真出了什么问题……”
　　她盯着德克萨斯的眼神瞬间变得锐利无比：
　　“那就是主人在故意瞒着我们。”
　　猫头鹰小姐把脸往前走，几乎快要和德克萨斯贴在一起。
　　“你不会这么做的，对吧，主人？”
　　那森森的语气让德克萨斯只能僵硬地微微点头。
　　“热水来了……你们在干什么？”
　　进来的推进之王看到了贴在德克萨斯身上的白面鸮和一脸奇怪的白金，提着开水壶的手抖了抖。
　　“没什么。”白面鸮优雅地起身，从维娜手里接过开水壶，给德克萨斯倒了三杯水。
　　“我们先出去吧，别打扰主人休息了。”
　　她一脸淡定地这样说。
　　“而且……”
　　向来平和的女仆小姐微微眯起眼：
　　“我们也该谈谈一些事了，不是吗？”
　　德克萨斯水杯里的水差点洒出来。
　　而维娜和白金只是思考了一小会儿便答应了。
　　“好好休息，德克萨斯。”
　　无视了白面鸮额头暴起的青筋和白金掏匕首的动作，维娜在德克萨斯的额头上吻了吻，然后第一个走了出去。
　　白面鸮转头，面无表情地盯着德克萨斯好一会儿，最后自言自语道“反正也摸够了”，也出去了。
　　最后，白金站在原地，德克萨斯则老神在在地看着水杯。
　　“喂，德克萨斯。”
　　“……嗯？”
　　“你真不记得了？”
　　“你挡在我身前的那一瞬间之后，我都……”
　　“不是。”白金打断了德克萨斯的话，一脸认真地问道，“我还是想问你，你真的把那个约定忘掉了吗？”
　　这是白金第一次如此正式地向德克萨斯表明这件事，以往德克萨斯也问过白金，她是不是忘掉了自己和白金的某个契约或是承诺，但白金都是直接否认的。
　　这一次，白金想要听到德克萨斯亲口说出来，虽然她已经知道了答案，但她还是想亲口听她说出来。
　　“是……”德克萨斯叹了口气：“我应该是忘掉了。”
　　“忘掉了，那我就再告诉你。”
　　白金俯下身，捧住了德克萨斯的脸颊，暗金色的眸子和她琥珀色的眼瞳对视：
　　“你这辈子。”
　　她咬了咬德克萨斯的嘴唇，本来一开始是想很用力很用力，非常用力的，但是感受到手心传来的一片冰冷，白金小姐还是愤愤地，却又温柔地，像是咬着主人手指的猫一样咬了咬德克萨斯的嘴唇。
　　“都不可能甩掉我了。”
　　她笑嘻嘻地揪了揪德克萨斯的脸颊，然后开开心心地走了出去，长长的马尾一晃一晃的。
　　超开心。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第417节 第三百九十三章——正常的宫斗应该是怎样的

　　“首先，我要摆明自己的立场，推进之王小姐。”
　　干净的小会议厅里，三个女人围着一张桌子坐着，白面鸮率先开口，语气并不友好。
　　“这次之后，不管主人到底是怎么想的，我都会把她带离维多利亚，她怨我也好，生我的气也好，我都无所谓。”
　　白面鸮用平静的神色诉说着可能随时让对面那只狮子暴起的话：
　　“我会支持主人做任何事，但唯独不包括无意义地伤害自己。”
　　“你……”
　　“不值得她这样做。”
　　这是一句很偏颇甚至于刻薄的话，因为值不值这件事只有德克萨斯自己有评判的资格，其它人都无从说起。
　　显然，白面鸮的心情也根本不像是表面上的那么平静。
　　作为专业人员，她是最清楚德克萨斯冒了多大的风险，在这趟行程中对自己的身体造成了多大危害的人，如果不是那无法用医学理论解释的力量护住了德克萨斯，白面鸮现在很有可能已经发疯了。
　　她没有办法对德克萨斯生气，自然的……她的怒意就来到了维娜身上，毕竟这一切的起因，都是这个看起来出身不凡的女人，如果不是她，德克萨斯早就离开维多利亚了。
　　“如果可以，自然最好。”
　　维娜并没有因为白面鸮的那针对意味十足的话语而感到愤怒，她既没有流露出愧疚的情绪，也并没有让另外两个女人觉得自己认为这是理所当然的，她只是低声说：
　　“让她远离维多利亚吧，这段时间……不，这几年，都不要来。”
　　“不需要你的提醒。”白面鸮的表情稍微好转了些，“我在莱茵生命还有些朋友，她们也在罗德岛，虽然主人很强，但是她也不弱，如果是她的话，强行把主人带走应该是没问题的。”
　　“等等……你确定吗？”
　　白金突然开口，因为她想起了那时候的德克萨斯，那个黑发狂舞，如鬼神般的德克萨斯。
　　她真不觉得，有人可以强行带走那样的德克萨斯，虽然不清楚德克萨斯触发那种状态的条件是什么，但白金一点也不想见到那个意外。
　　要见也是等到只有她一个人的时候再说……
　　“怎么了？”白面鸮的依旧保持极度的强势，“我觉得白金小姐应该和我站在同一立场上才对。”
　　“说是这么说……”白金支支吾吾着，她刚才想的东西也不方便说出来，于是随机应变了一句：
　　“万一德克萨斯要留下来在维多利亚干的事，与推进之王没关系呢？”
　　维娜和白面鸮同时愣住了。
　　“……那就不要相信她。”白面鸮这次显得万分坚决，“主人是可以为了达成目的不择手段的人，有时候，就连对我们说谎也不会犹豫，我不觉得她留在维多利亚还有别的事情做，她留下来……无非就是帮助推进之王小姐罢了。”
　　“那我就无所谓了，你要真能把她带走的话当然最好。”
　　白金托着下巴：“这个国家马上就要乱起来了，以我在卡西米尔的经验来看，距离彻底的动乱，只差一个阶级的对立和分化和一个高层间的利益冲突。”
　　阶级对立和分化就是德克萨斯现在一直在努力阻止的，而高层的利益冲突……
　　维娜的神情有些复杂，显然她知道很多东西，知道很多让这个国度危如累卵的东西，但她没有解决的能力，甚至连向他人说出来都不被允许。
　　“这就是我的立场了。”
　　白面鸮收敛了脸上的针对和刻薄，语气也变回了往日无机质的淡定：“你有什么想说的吗，推进之王小姐？”
　　“想说的……吗？”
　　推进之王苦涩地笑了笑，“真有什么想说的话……那也只有对两位说声谢谢了吧。”
　　“如果没有你们的话，我的余生可能都要沉浸在苦痛和悔恨当中，更不用提什么使命与理想。”
　　“不客气。”白金毫不犹豫地说，“反正跟你也没关系。”
　　她心底还暗自补了一句：其实我还要谢谢你呢。
　　“身为主人的仆从，这是我应尽的义务。”白面鸮和白金一样，显然没有把维娜真挚的感谢放在心上——要是对不起和谢谢就有用了，那么人要生气这个情绪干什么？
　　“我会全力支持你们把德克萨斯带离维多利亚，有什么方面需要帮助的，两位可以尽管说，不过……”
　　推进之王顿了顿，诚恳的语气发生了些许转变，变得……低沉而威严起来。
　　“我需要两位的一些帮助。”
　　“嗯？”白金挑了挑眉，“你怎么还好意思让我们帮你啊。”
　　“请不要误会，这虽然算是我的私事，但……远远不只是我的私事。”
　　从见到昏迷的德克萨斯开始到现在，便一直压抑着暴虐和怒火的狮子轻声说道：
　　“我有一笔账，要向他们清算。”
　　“两位，要来吗？”
　　白金脸上的不满瞬间变成了追踪某只令人恼火的猎物的兴奋。
　　“如果是这件事的话，不要钱，我出百分之两百的力。”
　　白面鸮小姐优雅地抿了口茶：“我很乐意，如果推进之王小姐你能保证那个人以最凄惨的模样死在我面前，过去的事，既往不咎；必要的时候……我也可以站在你这一边。”
　　一旁正高兴着的白金一下子瞪大了眼：“喂，你这是什么意思啊！”
　　“字面意思。”白面鸮永远是这副游刃有余的姿态，“反正无论如何，你们的争斗……”
　　她悠闲地看着自己的指甲：“怎样也蔓延不到我身上来。”
　　“当场杀死应该是做不到的，但是……我会让他们付出代价。”
　　推进之王笑了笑，就像是决定了一件微不足道的小事一样：
　　“这也可以当做是……我的宣告吧。”
　　“真是可惜。”白金有些遗憾，“要是能杀掉那个臭女人就好了。”
　　“往乐观的角度想，这样主人就有亲手了结她的机会了，这样想来，也还是不错的。”
　　“那么，就这么决定了。”
　　维娜替白金和白面鸮把茶满上：“这段时间，我会去追踪深池，德克萨斯修养的这段时间里……”
　　她顿了顿，微低下头：“就由你们照顾她吧，就像白面鸮小姐说的一样，现在的我……不值得德克萨斯那么做，自然也不配再占着她。”
　　白面鸮端起茶杯：“如果推进之王小姐在接下来约定好的战斗中表现不错的话，我会收回这句话 的。”
　　“啊……不需要白面鸮小姐的提醒。”
　　未来的君主以冷冽音色诉说着自己的暴怒：
　　“她理应……付出代价。”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第418节 第三百九十四章——你永远也不知道女人有多少花样

　　德克萨斯并不知道自己关心的三个女孩已经达成了一个又一个协议，其实她就算知道了也没辙，因为现在的她真的很虚弱，虚弱到了一个只要白面鸮多打点药都能强上她的地步。
　　双重精神冲击的反噬以及在反噬之后再强行降临未揭开印记的战争，使德克萨斯从根基上就开始亏空，并不只是身体的能量，也不只是精神或灵魂的活力，而是一种更加形而上的，未知的源头。
　　这种亏空可不是靠吃补药，打吊针就能快速恢复的，想要调整过来就只能依靠时间的慢慢积累，所幸德克萨斯本身就足够强大，最多不过一个星期就可以恢复到全盛时期。
　　只不过在此之前……她得过一周的废狼生活。
　　“我真的能自己唔……”
　　德克萨斯无奈地看着又给自己递勺子的白面鸮，刚咽下去一口又递来一勺，根本没说话的空闲。
　　“我真的能自己吃！”
　　别着脸拒绝掉白面鸮塞过来的勺子，德克萨斯用十分严肃的语气说道。
　　“我怕主人端不稳。”白面鸮拿着勺子往前凑了凑，“乖，啊——”
　　德克萨斯黑着脸：“我只是有一点虚弱，怎么可能饭都端不稳。”
　　“万一呢？”
　　“没那个万一。”
　　“可万一就有那个万一呢？”
　　“……”
　　当女人开始不讲道理的时候，你说什么都是没意义的。
　　德克萨斯只能有些憋屈地一口一口吃着白面鸮喂过来的饭，她都已经忘了上一次被人喂东西吃是什么时候了。
　　饭吃饭后，白面鸮擦了擦德克萨斯的嘴，再用毛巾把她的脸擦了一边，然后低头看手机。
　　“接下来的安排是恢复性按摩，你准备好了吗，主人？”
　　德克萨斯顿时警觉起来：“恢复性按摩是个什么东西？”
　　“我从炎国那边交流学习的时候学到的医疗手法，原理不明，但是效果惊人。”
　　她坐到了德克萨斯病床的床位，掀开被子，抓住了德克萨斯的脚踝。
　　“先从脚开始，一直到颈椎，哪里不舒服要跟我说哦，主人。”
　　没等德克萨斯回答，白面鸮便自顾自地开始摸了。
　　柔软纤长的手指划过德克萨斯的足心，轻轻揉捏起来，虽然舒服是挺舒服的，但德克萨斯总感觉哪里有些奇怪。
　　白面鸮的呼吸……是不是越来越急促了？
　　一开始还是蛮正常的，但是随着白面鸮的手慢慢摸到大腿上，形式就开始发生了微妙的转变。
　　“你在往哪里按？”德克萨斯并拢双腿，盯着白面鸮。
　　“根部也在范围之内。”白面鸮小姐神态自若：“主人，把腿打开，你这样我很难办的。”
　　德克萨斯犹豫了一会儿，最后还是慢慢打开了腿，要是白面鸮敢乱动，她就，她就……她现在好像也干不了什么。
　　还好白面鸮还算老实，真的只是在大腿根部缓缓揉捏，没有去碰不该碰的地方。
　　“该转过来了，主人。”
　　她拍了拍德克萨斯的平坦光滑又紧致的小腹，示意德克萨斯翻个身。
　　既然摸到那了都没干什么，那应该也不会做什么过分的事了。
　　德克萨斯这样想着，稍微放松了些警惕，翻身趴在了病床上。
　　“病服……病服脱掉。”
　　……我是不是听到了吞口水的声音？
　　德克萨斯有些困惑，但还是把身上的病服给脱下来了。
　　此时，只有白面鸮才能看到这世界上最绝美的光景。
　　完美的弯曲，如水瓶颈口般紧致收拢的腰线，弧度精致到宛如天工般的脊椎，两侧分明的软肉没有一丝赘余，如玉面一般平滑而光洁，如果不是好几道显眼至极的，已经消不掉的伤疤，这简直就是令艺术家都要惊叹的绝美造物。
　　白面鸮的手指沿着德克萨斯的脊骨慢慢往上，感受着那丝滑的，微凉的皮肤，然后忍不住向腰腹划去，五根手指缓缓陷进那令犯罪的温柔触感里。
　　我不演了，我摊牌了！
　　白面鸮小姐放弃了继续掩饰什么，而是果断深处了两只手，在德克萨斯反应过来之前按住了她的肩膀。
　　“白面鸮，你——！”
　　“主人你现在……真的很虚弱啊。”
　　脸色早就绯红的白面鸮在德克萨斯耳边轻声呢喃：“连挣脱我的力气也没有了。”
　　德克萨斯挣扎无果后，相当无奈地说道：“我现在可是伤员……这种耗精力的事，能不能不要做？”
　　“我又不是要做那种事。”
　　白面鸮的视线在德克萨斯的背上游移，她的喉咙动了动，轻轻咬了咬德克萨斯的耳朵：
　　“我只是想趁现在……尝尝主人而已。”
　　“你要——！！！！”
　　德克萨斯的整个尾巴绷直，笔直地朝着天花板，因为她感受到有什么湿湿热热的东西……正顺着自己的尾椎一路向上。
　　“白……面……鸮！”
　　德克萨斯小姐要咬紧牙关：“你什么时候……有这么变态的癖好了！”
　　“我会帮主人擦干净的，主人要是不满意的话，我还可以负责带主人去洗澡。”
　　这是白面鸮小姐百忙之中抽出自己的舌头做出的回答。
　　腰椎，背，肩，脖颈，然后是脸颊，那湿热的气息就在德克萨斯的耳廓里打转，让她起了一身鸡皮疙瘩。
　　德克萨斯从未感到如此煎熬，这事就连拉普兰德都没干过，她就算喜欢舔，那基本上也只是针对德克萨斯的脸和脖颈而已，像白面鸮这样的……真实一次都没做过。
　　不知过了多久，在德克萨斯的感知中可能过了整整一天，白面鸮才用热毛巾耐心且温柔地替德克萨斯把背擦了一遍又一遍。
　　正当德克萨斯以为这只发情的猫头鹰终于结束了的时候，她竟然……主动把德克萨斯给翻了个身！
　　德克萨斯立刻捂住了自己的肚子：“别玩了，够了！”
　　“我没有动不能动的地方啊。”
　　白面鸮小姐一脸无辜，接着她把额头贴着德克萨斯的额头，又看了看旁边的身体状况评测仪：“关键的各数据都正常……该变的也都在变，主人现在的状况很良好啊。”
　　“这是……两码事！”
　　她毫不留情地掰开了德克萨斯的手，把脸贴到了德克萨斯的肚子上，幸福地眯起眼。
　　“主人的肚子……好软，好舒服。”
　　表层柔软，但再往下又坚实无比，这种触感完美的无以复加。
　　德克萨斯按着白面鸮的脑袋，企图把这只发情猫头鹰给推走，但是真的是使不上半点力气。
　　所以最后还是……
　　替一脸失去人生目标的德克萨斯擦干净肚子之后，白面鸮小姐十分温和有礼地说道：
　　“多谢款待，主人。”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第419节 第三百九十五章——柔柔弱弱德克萨斯（？）

　　“逛街？”
　　白面鸮握着勺子的手顿了顿，她转头看向靠在墙边的白金，用相当有礼貌的声线说道：
　　“白金小姐是想让主人在路上被痴汉袭击也没有还手之力吗？”
　　“你当我是瞎子吗！”白金看起来很不爽，实际上她的心情比看起来要不爽得多，“不出去也行，你把碗放下，换我来！”
　　“我并不觉得白金小姐懂得如何照顾病患。”
　　侧坐在病床上的白面鸮这样说着，又往德克萨斯嘴里塞了一勺。
　　白金冷笑：“难道你在莱茵生命是当护士的吗？”
　　“那起码也比刺客要好得多。”
　　德克萨斯欲言又止，止言又欲。
　　她其实很想自己吃饭，倒不是嫌弃白金和白面鸮，而是一旦她们两人不是同时在场，而是某人和自己独处的时候，事态很可能就会朝着完全不可控的方向发展……
　　“不过……”
　　白面鸮话锋突然一转：“主人也是时候需要活动活动了，今天天气不错，确实可以出去走走。”
　　天马小姐并没有因为白面鸮的松口而感到高兴，她甚至这个看起来对绝大多数事情都无所谓的德克萨斯至上主义者到底有多腹黑，隐藏在那无机质表情下的是个热衷于捉弄他人的灵魂。
　　“你有什么条件。”白金一脸警惕，“先跟你说好……别太过分，当心我翻脸！”
　　“条件？不不不……我最多只是和主人一起出去而已。”
　　白面鸮摇摇头：“她的身体健康需要有人时刻监控。”
　　“你是人形电脑吗！”白金大声吐槽。
　　工口发生小姐歪了歪头：“需要我把这几天来主人的身体数据报给你吗？”
　　“……嘁，知道了知道了。”
　　白金有些不爽地嘟囔着：“还好我买了三张票。”
　　她从口袋里拿出了三张门票，在白面鸮和德克萨斯眼前晃了晃。
　　“票？”
　　“游乐园的票。”白金把票收好，用戏谑地眼神看着白面鸮，“怎么，成年人不想去吗？那我和德克萨斯去好了。”
　　“我只是有些惊讶白金小姐竟然会对游乐园感兴趣。”
　　“有乐趣的东西自然值得感兴趣了。”白金托着手，撩了撩耳边的头发，“所以说赶紧准备好，今天人应该不是很多。”
　　“先等我帮主人把衣服换——”
　　“你给我出来！”
　　白金当机立断地把白面鸮给拖走了。
　　只留下德克萨斯一个人在病房里，一脸茫然。
　　你们是不是……没问过我的意见？
　　————————
　　地铁上，白面鸮站在德克萨斯身后，白金站在德克萨斯身前，把她给夹住了。
　　“你们能不能……”
　　德克萨斯因为身子虚弱，说话的语气都变得软了很多。
　　“能不能别靠这么近？”
　　“这是为了防止主人遭受痴汉袭击的必要措施。”白面鸮小姐的语气毫无波动。
　　“那请问白面鸮小姐……你把手往哪放呢？”
　　德克萨斯身前的白金面无表情地握住了白面鸮往德克萨斯肚子上摸的手。
　　“我就不一样了。”
　　白金盯着德克萨斯……身后的白面鸮，一字一顿地说道：
　　“我是为了防止某个痴汉警察自己手脚不干净。”
　　在德克萨斯看不到的角度，脸上一向不会带有什么表情的白面鸮突然了一个很僵硬的嘲讽笑容——因为笑的很僵硬，嘲讽效果反而加倍了。
　　她用力往前挤了挤，然后视线从白金的领口自上而下地穿过。
　　白金小姐的额头暴起了根显而易见的青筋，她们三人的身高都差不了几公分，但是从某个地方的纬度上对比……占据了更优位置的白金反而显得越发残念。
　　起码从那个部位看，并不是白金挤着德克萨斯，而是德克萨斯挤着白金……
　　“说真的。”
　　德克萨斯叹了口气：“如果你们真的担心我被痴汉袭击的话，为什么要在衣柜里只放这件衣服？”
　　她提了提深紫色的蕾丝花边裙摆，表情有些糟糕。
　　很显然，在虚弱状态下的德克萨斯，已经成为了白金和白面鸮的，嗯……大号娃娃。
　　“因为好看。”“因为主人穿起来很好看。”
　　在这个方面，白金和白面鸮倒又是十分一致的达成了共识。
　　德克萨斯眼角抽搐了一下，“那你们有人能解释为什么我的内衣也变成了这种款式吗？”
　　“这肯定是闷骚的白金小姐干的。”“这肯定是那只天天发情的猫头鹰干的！”
　　两个女人以不同的语气和态度说出了指责对方的话，但德克萨斯总觉得……她们好像还是站在同一条线上。
　　反正没人认，那不就等于这事没人干咯。
　　德克萨斯心很累，她现在拿不出什么威严，因为连白面鸮都能按着她给她来一套炎国按摩，把话说的满，最后只能徒增羞耻感罢了。
　　“我先……休息一会儿。”
　　在地铁上各色路人那各种意味不明的眼神中，德克萨斯放弃了挣扎，把头靠到了白金的肩膀上，闭眼小憩。
　　白金挑了挑眉，微微抬起下巴，一脸挑衅地看着白面鸮。
　　白面鸮神色不变，但靠在白金肩头的德克萨斯却突然抖了抖。
　　白金小姐立刻怒目而视。
　　【别得寸进尺】
　　【这话该是我说才对】
　　【她要休息了，最多只能摸摸肚子】
　　【好，只摸肚子】
　　德克萨斯并不知道一前一后夹着自己的两个女人在通过眼神做好了买卖，她只想赶紧下车，她身后的那个痴女比痴汉要可怕多了。
　　有时候……还是对这种事不怎么感兴趣的白金比较好。
　　德克萨斯小姐在挣扎无果后放弃了去管那只在自己小腹上慢慢游走的手，认命地闭眼休息了。
　　“天……”
　　地铁上，有个女生双手捂着通红的脸，透过指缝悄悄看那三个漂亮到让人挪不开眼睛的女人。
　　“小安，那个女的是不是在……”
　　女孩看到那个白头发的黎博利女人紧贴着那个柔柔弱弱的紫裙鲁珀姑娘，手从裙子的下摆钻了进去。
　　“一看就是在玩什么情趣play，指不定她正爽着呢。”女孩的同伴撇了撇嘴，“你看她们三个人贴这么紧，不用担心现充的生活啦。”
　　她这样说着，随手拍了张照片，把脸打上马赛克之后po到了网上，并附言——
　　“可恶！我也想要揉这么可爱的鲁珀女孩子啊！”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第420节 第三百九十六章——有人可以玩，干嘛玩设施

　　地铁终于到站了。
　　德克萨斯的煎熬旅途总算是告了一段落，但她一想到回来还得再来一遍，腿就有些软。
　　别误会，她是真的本来腿就有点点软，站久了有点累。
　　“这座郡城比起外边看上去要好得多啊，起码没有想象中那么寒碜。”
　　白金抱着德克萨斯的胳膊走出地铁站，四周张望着。
　　白面鸮小姐此时又很有女仆的自觉，她站在德克萨斯的左后方，看起来并没有做出什么出格的举动。
　　“这座郡城的人该感谢主人。”
　　她接上白金的话：“如果不是主人击垮了抗议的感染者的主力，这座城市怎么可能恢复的这么快。”
　　“维多利亚的老传统了，上城区又不会受多大干扰。”白金懒洋洋地说道：“没德克萨斯他们也会出动军队保住这些贵族的生活区域，德克萨斯帮的是那头狮子，谁会管那些随随便便就会被煽动的白痴们的死活啊。”
　　“说起来……”提到了维娜，德克萨斯便有些困惑，“维娜这几天都去哪了？”
　　“她可是忙人，手底下那么多人，没时间多正常啊。”
　　天马小姐不着痕迹地岔开话题：“快点啦，就在前面，别浪费时间了。”
　　白面鸮一脸淡定地收回自己探到德克萨斯裙底下的手机：“我赞同白金小姐的提议。”
　　于是，没什么反抗能力的德克萨斯便只能被白金拽着往游乐园里面走了。
　　“排场不小嘛。”
　　白金抬头看着地图，然后又看向德克萨斯：“想先玩什么？”
　　“……你定吧。”
　　“喂，白面鸮，德克萨斯现在可以玩刺激一点的项目吗？”
　　“嗯？”
　　正在滑手机，不知道具体是在干嘛的白面鸮抬起头，先是淡定地揉了揉自己的鼻子，然后语气平淡地说道：
　　“如果作为复健活动，我的建议是循序渐进。”
　　“喔……”
　　白金若有所思地点了点头，视线在各个项目上游移。
　　“那就去鬼屋吧！”
　　德克萨斯：“……”
　　倒不是想吐槽循序渐进，德克萨斯只是很想问，鬼屋这种东西对她们不是连小孩子过家家都算不上吗……
　　她要是下意识地把工作人员给打了是不是要赔钱。
　　“我倒是没问题，白面鸮——”
　　“主人是觉得我会被这种东西吓到吗？”白面鸮歪了歪头。
　　“请放心，作为坚定的主人至上者，只要有主人在身边，我什么都不会怕的。”
　　“少说点土里土气的情话好不好。”白金翻了个白眼，“走了走了，看看那个鬼屋到底好不好玩。”
　　因为前段时间刚发生过动乱，加上出发的时间比较早，今天的人流量并不多，鬼屋也是冷冷清清的，零零总总不到十几个游客。
　　“好不妙的感觉……”白金看着这个巨大的鬼怪脑袋入口，有些不满意的吐槽道，“看起来就没有什么吓人的地方。”
　　德克萨斯默然不语，她可不觉得有什么鬼屋能吓到自己，只是祈祷最好不要是真人扮演，不然现在神经有些衰弱的她可能控制不住自己的反射神经。
　　虽然身体虚弱，但现在怎么说也有个正常女性的水准，而德克萨斯多年积累的战斗经验，使她的本能反击会根据身体状况进行，按照现在这个身体素质水平，如果德克萨斯真的下意识攻击的话，估计做出的概率最高的动作就是踢裆……
　　“不好意思，一开始进去的时候不能结伴哦。”
　　门口画着鬼妆的小姐姐很有礼貌地对德克萨斯她们这样说。
　　“……哦？”
　　白金挑了挑眉：“这是什么玩法。”
　　“我们的鬼屋才不会用低级的突然跳出来吓各位游客一跳这种手法，以密室逃脱一类的解密为主，旨在营造出源自游客们本能的恐慌感。”
　　其实门口的接待人员根本不会多说什么，一般只会让进来的人分开进去，但架不住这三个姑娘都太好看了，尤其是中间那个看起来娇弱的鲁珀女孩，接待员小姐姐觉得自己如果不说清楚，把人家吓坏了，心里的罪恶感肯定止不住。
　　“通过三个房间后，同行游客们就能汇合了。放心，所有解密房间都是有监控的，所有机关也都是绝对安全的。”
　　漂亮的女鬼小姐姐朝德克萨斯甜甜一笑：“绝对不会有任何危险的，如果真的很害怕的话……”
　　她把别在腰上的对讲机放到了德克萨斯手里，眼神闪烁，小声说：
　　“可以用这个跟我聊天的。”
　　德克萨斯：“……”
　　在白金和白面鸮的共同注视下，德克萨斯把对讲机给还了回去，婉言谢绝。
　　然后，在接待员小姐姐遗憾的目光注视下，德克萨斯她们走到了不同的入口前停了下来。
　　“要不要打个赌。”
　　白金的脸上突然浮现起难以捉摸的微笑。
　　“请说，白金小姐。”白面鸮依然在刷手机，但语气并没有丝毫怯让。
　　“她不是说三个房间后就会汇合吗？那就是说我们在三个房间后会到同一个房间里咯。”
　　天马小姐优哉游哉地说道：“最快到第四个房间的，有这次游乐园活动的绝对指挥权，怎么样？”
　　白面鸮微微眯起眼睛：“好，我接受了。”
　　“那就这么说定了。”
　　德克萨斯：“我还没……”
　　“走啦！放心，我们不会欺负你的。”白金笑着揪了揪德克萨斯的脸颊，第一个走进了鬼屋。
　　德克萨斯转头看向身后的白面鸮，后者微微弯腰：“主人，请加油，我会等你的。”
　　说完也走了进去。
　　德克萨斯站在原地，深深地叹了口气。
　　没办法，她这是不答应也答应了，好在这个赌约不算过分。自己无所谓，白面鸮也不大在乎，而这种解密，肯定是身为刺客，洞察力敏锐的白金最擅长的，本来就由白金拿主意，她拿不拿指挥权都一样。
　　这样想着，德克萨斯也走进了鬼屋。
　　但鲁珀小姐并不知道……她很快就会后悔，非常，非常的后悔。
　　因为她想错了一件事，那就是——
　　谁说那来游乐园玩，就一定是玩设施的？


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第421节 第三百九十七章——请问猫头鹰的夜视能力有多强

　　正常的游乐项目对现在的德克萨斯来说很友好，更何况是这种以密室逃脱为主的鬼屋。
　　阴暗的房间，染血的墙壁，逼真的尸体，氛围倒是挺到位的，不过对德克萨斯来说就好像走进了餐厅的儿童游乐区一样。
　　也就是所谓的解谜要素可以让她稍微打起点精神，毕竟答应了出来玩，而且都已经出来了，再一副恹恹的样子不是和自己过不去么。
　　第一关很简单，墙上的血手印全都指着地上的尸体，而尸体的手指则明显指向墙壁表面有裂痕的部位，按在那里墙壁就自动裂开，暗格当中放着一把钥匙。
　　也不是什么正经密室逃脱，自然也不会把难度弄多少高，更何况绝大多数密室逃脱本来就可以用“和房间内所有要素互动一遍”来解开，只不过这样就没什么意思了。
　　德克萨斯倒也没指望这个鬼屋能给自己带来多少惊喜，她会出来纯粹是因为白面鸮和白金要出来，对她而言，去哪都一样。
　　心不在焉地用钥匙打开了通往下一个房间的门，结果眼前却是一片漆黑，估计下一个房间就是在无光的环境下找到解密要素了，看倒总算是有点意思了。
　　“小房间，黑漆漆……”
　　当德克萨斯反手把门关上的时候，房间里开始播放起幼童稚嫩的歌谣声，多半是解密的关键点，可德克萨斯才刚听完开头两句，后面的就没了。
　　因为她听到了广播爆掉的声音。
　　“谁！”
　　德克萨斯下意识地把手帮到腰边，结果摸到的只是一大片蕾丝。
　　没有脚步声，没有光，甚至连呼吸声都没有，如果真的有人在这里埋伏着自己，那么他一定是一个顶级的，极其专业的刺客。
　　等等，刺客……
　　正当某个想法出现在德克萨斯脑海里的时候，两只小巧却有力的手瞬间从黑暗中袭出，捉住了德克萨斯的手腕，把她整个人顶到了墙壁上。
　　熟悉的香味，只是瞬间，德克萨斯就明白过来这个“刺客”到底是谁。
　　“白……金！”有些恼怒地德克萨斯咬着牙：“你怎么跑到我这里来了？”
　　“既然三个人都会到第四个房间，那么第四个房间反过来不是可以通往其他人的路径吗？”
　　白金小姐咬住了德克萨斯的耳垂：“一路拆门过来，跑快一点也不难的。”
　　“你疯了！这里可是有监……”
　　“那你以为我为什么要第一个就选鬼屋？”
　　白金把德克萨斯的双手举起，大腿顶在她的双腿之间，好像是在复刻某个经典场景。
　　只不过双方角色改变了一下。
　　“我可是威逼利诱一起上，才搞定这个鬼屋的负责人，就连你这个黑漆漆的房间也是我设计好的。”
　　“监控这种东西……我早就拆掉了，他们也不会管。”
　　“你总算落到我手里了，德克萨斯！”
　　白金的语气里带着压抑不住的得意，换成白面鸮哪还有得意的功夫，早就开始干活了。
　　德克萨斯虽然早就想过白金此行可能不会这么单纯，但她完全没有想到……白金竟然算计到了这个地步！
　　“白面鸮那个痴女现在就在隔壁解密呢，跟我们只有两堵墙的间隔……”
　　白金把手放到了德克萨斯的腰上，低笑道：
　　“要叫一叫试试看吗？说不定她能听见的。”
　　德克萨斯并没有回答，她一言不发，反而让白金有些不高兴起来。
　　“你在地铁上可不是这样子的，德克萨斯，我看你发抖的样——！！！”
　　德克萨斯没发抖，白金先抖了起来。
　　因为德克萨斯抓着她的手放到了自己的大腿上。
　　“你你你你……你干嘛！”
　　这时，德克萨斯小姐已经可以确定，白金和白面鸮，真的是两类人。
　　如果这个房间里真的没监控的话，白面鸮现在可能已经开始掀德克萨斯裙子了，而白金……她只是想，怎么说呢，只是想……羞辱德克萨斯？
　　羞辱这个词可能用的不是很好，反正白金就是想看到德克萨斯娇羞的样子，虽然现在伸手不见五指的，但是德克萨斯身体的动静又撒不了谎，这种情况下脑补反而更刺激。
　　而如果去掉这个目的，与德克萨斯进行某些亲密接触对白金来说似乎只是次要的——从白金那生疏且犹豫的手法德克萨斯猜到。
　　只是想报复回来的小孩子脾气吗……
　　德克萨斯松了口气，看起来白金依然对那天的事耿耿于怀，所以希望能够通过今天的“羞辱”来小小的扳回一城，只是……
　　这个操作，瑕疵略略略略略微点大。
　　那就是，白金似乎认为德克萨斯现在身体虚弱，没有任何反抗能力，就可以为所欲为。
　　但她没有想清楚的是……就调戏德克萨斯这方面，她显然没有达到白面鸮，莫斯提马，或者是拉普兰德那个段位。
　　所以，被反杀只是一瞬间的事。
　　真的就只是一瞬间。
　　在白金慌神的那一刹那，德克萨斯反身把白金按在了墙上，然后……又是同一个姿势。
　　德克萨斯想的很清楚，跑是跑不了了，白金准备这么周全，明显是不打算善了，所以干脆主动出击把白金给击沉了，这样弄出来的事估计还能小一些。
　　“德克萨斯……你放开我，我可不想把你弄疼了！”
　　明明完全有能力再把德克萨斯压回去的白金小姐嘴上这么说，身体却非常诚实的一动不动。
　　德克萨斯知道白金随时有可能一咬牙就把自己压回去，于是毫不犹豫地摸上了她的腰。
　　“咿！”
　　得益于白金那露出度颇高的服装，德克萨斯一上手就是大片大片的微凉软腻，她的指尖只是稍稍在白金的小腹上游走，后者整个人都像滩泥一样瘫下来了。
　　效果拔群，德克萨斯乘胜追击，她没有说话，只是低头在白金的耳边吹气，只是多了这么一个动作，却让白金的手都挂在了她的脖子上，就差把腿缠在德克萨斯腰上正式宣告彻底投降了。
　　“还玩不玩了？”
　　德克萨斯咬了咬白金的耳垂，她这几天一直被欺负，总算有机会欺负回来，心里其实还是蛮爽的。
　　黑暗中寂静了十来秒，随后，德克萨斯的腰被纤长白皙的双腿缠住了。
　　“扣子……在这里……”
　　白金带着哭腔的低低的声音在房间里响起，她轻轻舔舐着德克萨斯的脖颈，抓起她的手，往某个方向移动。
　　德克萨斯小姐其实也有些躁动，就像刚才说的，她被欺负了这么一段时间……有一个这么好欺负回来的对象，难免有些不好控制自己。
　　而正当德克萨斯准备顺应白金引导的那一刻……
　　“你们两位……好像玩的很高兴啊。”
　　某位猫头鹰女士的声音，冷冷地在房间中响起。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第422节 第三百九十八章——不，你来的正是时候

　　有时候，捉奸在床不是最可怕的，毕竟你可以说自己是被强迫的。
　　实际上，德克萨斯一开始真的是被强迫的，但是……
　　所以说，最可怕的不是捉奸在床，而是被强迫后反主动，然后被捉奸在床。
　　而很显然的，白金小姐绝不会放过这次机会，哪怕她现在手脚发软她也不会有放过这个机会，倒不如说……正是因为自己手脚发软，才优势巨大。
　　“嘿嘿嘿……猫头鹰，你嫉妒了？”
　　因为已经进入了状态，所以白金小姐的说话语气都带上了点糯软的煽情意味，这在白面鸮小姐眼中绝对是一等一的挑衅。
　　“反正你也……看不见。”白金继续用那种语气说道：“你看不见……德克萨斯的手放在我哪里。”
　　如果说，有人没能明白过来这个场面到底是怎样的，做个不是那么确切的类比就是……黄毛当着苦主的面，穿着粗气说：“你看我X的多深啊”。
　　虽然真的不是很确切，但足够形象，嗯……足够形象。
　　对于这种终极拱火，甚至已经可以说是自焚的行为，德克萨斯肯定是要制止的，但是她发现自己制止不了。
　　因为白金突然开窍了。
　　她夹着自己的腰，手也强行按住自己的手，现在的德克萨斯除了一张嘴以外，其它的部位根本动不了。
　　但是这种情况……光凭一张嘴能干什么。
　　“我早就察觉到你不怀好意了。”
　　白面鸮竟然出乎意料的冷静：“但我没想到你竟然会有这种胆子。”
　　“什么……意思！”白金轻轻喘息着，“你现在还想……还想逞能？”
　　“逞能的是你吧。”
　　白面鸮小姐慢悠悠地说道：
　　“两天前你躲在柜子里看完了全程，当我不知道吗？”
　　白金的身体僵了僵，德克萨斯的身体僵了又僵……
　　“你敢和主人做的我都敢，我敢和主人做的，你都不敢。”白面鸮女士以高傲地姿态回击白金，“这就是你和我的差别。”
　　“……哈？！”
　　面颊绯红的白金瞪大了眼：“我可是头一次听到别人把厚颜无耻的发情说的这么理直气壮。”
　　“你现在难道不是在发情？”
　　白面鸮嗤笑道：“五十步笑百步，你发情的次数可不比我少，白金小姐，只不过我敢做，你不敢做罢了。”
　　如果单论口舌之利，也拥有毒舌属性的白金当然不可能不是白面鸮的对手，但奈何现在状态特殊，加上白面鸮有抓奸加持，一时间白金还真辩不过白面鸮。
　　“那又怎么样？”
　　女人自然有女人的手段，说不过就不说了？怎么可能。
　　“现在，骑在德克萨斯身上的，是我！”
　　白金小姐一字一顿地说道。
　　德克萨斯很想说话，但是她很清楚自己现在说什么都是在火上浇油，只能保持沉默。
　　“而在一旁看着的人，是你！”
　　黑暗中，白金的脸红的跟火烧一样，但她还是犟着嘴：“这次换成你在边上看了！”
　　“在边上看？”
　　白面鸮疑惑地问道：
　　“我为什么要在边上看？”
　　德克萨斯：“……？？？”
　　她心中的危机感瞬间飙升到了最顶点，因为她很清楚，如果是白面鸮的话，接下来的事就算再离谱，她也绝对做得出来！
　　黑暗中，僵持不动的德克萨斯和白金都听见了白面鸮朝她们这走来的脚步声。
　　“你……你要干什么！”
　　白金小姐瞬间紧张了起来，现在的事态已经完全超出了她的预料和掌控，已经不知道暴走到什么地步了。
　　“白金小姐。”
　　白面鸮的语气很平静：“我和你对主人的态度，最大的差别就在于，我只在乎主人和我对主人的渴望，其它的我都不在乎。”
　　“你那天是先我一步到病房，想对主人做些什么，但我突然进来之后，你又没有勇气继续做下去，只能慌不择路地先躲起来，然后就看完了全程，对吧？”
　　“如果把我换成你，把你换成我，你觉得我会躲在柜子里干看着吗？”
　　她慢慢地走到了被白金控制住，动弹不得的德克萨斯背后，轻声说道：
　　“不，我根本就不会躲到柜子里，你来不来……对我接下来要做的，根本就没有任何影响。”
　　“白面鸮……”
　　德克萨斯干着嗓子说道：“能不能别……”
　　“我知道主人憋了有段时间了，需要发泄一下，可以理解。”
　　白面鸮的手探进了德克萨斯的裙底：“可为什么……不来找我呢？”
　　“欺负纯情派的白金小姐让主人更有征服感吗？”
　　“你……你才是纯情派！”白金气得想咬白面鸮两口：“不要小看我，德克萨斯你也是！”
　　“哦？”
　　白面鸮挑了挑眉：
　　“既然这样，那我们把那个赌约给换一下吧，筹码就算了，单纯地……赌一赌。”
　　“后续处理不用担心。”
　　她眯眼笑道：
　　“我包里还有好几件内衣的。”
　　———————————————
　　监控室，两个保安百无聊赖地喝着茶。
　　“你说……那三个女的到底在干嘛？”
　　“别说了别说了，我憋得慌。”一个保安不停摇头：“都三小时了，我的天……女人原来这么能玩的吗？”
　　“早知道偷偷安个摄像头……”
　　“不想干了直说吧。”
　　“唉，有钱就是好啊，看她们穿着打扮，气派的，不知道是哪家的千金小姐，这种玩法都想得出来，那些贵族果然是够乱的。”
　　“那可不，她们没出来之前，其它游客都不给进了，鬼屋包场这么玩……我还真是长见识了。”
　　“诶，出来了……哇，那个鲁珀姑娘步子都飘了。”
　　“……”
　　鬼屋出口，被白面鸮和白金两人搀着的德克萨斯心如死灰，而另外两个女人则气色红润，眸子水亮。
　　谁也不知道，在那黑暗中的三小时里，德克萨斯小姐到底经历了什么。
　　她只知道，她以后绝对，绝对不会再在哪个和自己有亲密关系的女孩子身边的时候，把自己弄成虚到连半点反抗能力都没有的地步。
　　绝对不会！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第423节 第三百九十九章——后宫不是谁都能开的

　　不得不说，白金小姐这一次的准备可以说是相当充分，充分到就算是白面鸮也料不到她到底做了几手准备的地步。
　　可惜她高估了德克萨斯的体力……哦不对，其实也没有，如果鬼屋那个环节没有白面鸮中途加入导致玩得太大，理论上说，德克萨斯的体力应该是够用的。
　　只能说，年轻的白金小姐低估了这位德克萨斯身边身份最为特殊的女仆小姐。
　　在鬼屋事件发生之后，德克萨斯自然对白金的任何非分之想有了极端的警觉，所以接下来的每一个别有深意的项目中设下的陷阱都被德克萨斯一一回避了，这让白金非常不爽，但也没什么办法。
　　而且其实也不是那么不爽，毕竟最开始已经爽了好几次了。
　　玩到晚上，她们算是把整个游乐园逛了个遍。虽然白金一开始确实是不怀好意的，但最后从体验过程来看……她们三个人其实都是蛮开心的。
　　当然德克萨斯的“开心”不包括鬼屋的环节。
　　“总是僵着一张脸，无趣的很。”
　　这是白金最开始对德克萨斯的评价，其实现在也是，只不过语气变了很多。
　　“你能不能别老僵着一张脸啊，又不好看。”露天咖啡厅，坐在德克萨斯旁边的白金戳了戳鲁珀小姐的脸：“真是浪费了这么一张脸蛋。”
　　“无口也有无口的魅力。”白面鸮女士优雅地抿了口咖啡，“只是白金小姐不懂得欣赏而已。”
　　“你只是单纯觉得德克萨斯一副厌世脸和你那机械表情很配吧？”白金哼了哼，“她明明笑起来更好看的。”
　　白面鸮微微眯起眼，她上下打量着白金，眼神看得后者而直发毛。
　　“你这眼神……什么意思啊？”
　　“根据我的经验与分析……”白面鸮的语气有些奇怪，“白金小姐现在很有可能在说反话，也就是说……”
　　她看了眼表情僵硬的德克萨斯，意味深长地说道：
　　“你更喜欢……冷酷凶狠一点的主人？”
　　虽然在平时斗嘴的时候白金经常会把情绪过分暴露，但那只是她觉得有趣而已，真要是被戳到了要害，刺客的心理素养可不是开玩笑的。
　　“你这笑话可真好笑。”
　　白金小姐的心怦怦直跳，脸上却是一副鄙夷的表情，连语气也十分嫌弃：
　　“只有你这种抖m痴女才会喜欢这种调调。”
　　“什么调调我都能接受。”白面鸮小姐一如既往地无懈可击。
　　而作为火力集中点的德克萨斯则保持着沉默，两个女孩讨论对自己的性癖的时候……她貌似没什么插嘴的余地。
　　“所以，白金小姐还有什么娱乐项目吗？”
　　把咖啡放下，白面鸮先是替德克萨斯擦了擦嘴，然后再用那张丝巾擦了擦自己的嘴，一脸淡定地问道：
　　“其实我还是希望你能弄出一些出人意料的事情，虽然第一次三个人一起，但感觉还是蛮不错 的。”
　　“那可是我和德克萨斯的第一次，我可没想过——”
　　在路人异样的眼神下，一脸愤愤拍桌子站起来的白金气鼓鼓地把剩下来的话咽了回去，直接就坐到了德克萨斯的腿上。
　　“啊……这是我考虑不周，不过你当时不也没有拒绝，不是吗？”
　　白面鸮托着腮：“这种事情又不是表白，要搞那么浪漫干什么？”
　　作为实用主义者的白面鸮确实是这样想的，但是白金小姐显然和她不是一路人，她比较在乎那档子事背后所象征的东西。
　　——虽然也不抗拒，呃……虽然也不是不喜欢……好吧，其实就是挺喜欢那档子事就是了。
　　食髓知味，难免的嘛。
　　白金小姐没回答白面鸮，只是低头戳着德克萨斯的鼻子：“我真是脑子被驴踢了才看上你。”
　　德克萨斯只是苦笑，她以前从未察觉过白金的心思，只是在慢慢改变之后，才忽然意识到，原来自己好像还有这样一段孽缘。
　　“算了，就算真是被驴踢了也是我自愿的。”
　　侧坐在德克萨斯身上的白金把德克萨斯抱得紧紧的，下巴搁在德克萨斯的脑袋上，轻声说：
　　“你可不许再自顾自就跑了。”
　　白面鸮对此熟视无睹，她的段位并不只是高那么简单，更是十分奇特，游离于德克萨斯所有后宫之外，不会被任何人的挑衅和进攻所影响。
　　蹭完德克萨斯之后，白金坐回到自己的椅子上，变成了平日里那个散漫又坏心眼的自在女人：
　　“我们不是还有一个最重要的项目没玩过吗？而且现在刚好是晚上。”这算是回答了白面鸮刚才的问题。
　　“最重要的，晚上……哦……”
　　白面鸮了然地点了点头：“摩天轮？”
　　“当然了，不然还能是什么。摩天轮不晚上坐一点意义也没有。”
　　不过，白金的表情突然变得有些遗憾起来。
　　“本来这是我的最终计划的，唉……算了。”
　　她拉着德克萨斯的手，神采飞扬：
　　“去坐摩天轮啦！”
　　————————
　　并不宽敞的摩天轮内，德克萨斯三人并排坐着，同时看着窗外的风景，天穹下向外绵延的灯火绚烂夺目，却也带着一种难言的宁静。
　　因为灯光将世界分割成了两个部分，下边的世界色彩斑斓，上边的天空寂静无声。
　　在这奇妙的氛围中，白面鸮突然开口问道：
　　“白金小姐，我其实挺好奇你所说的‘最终计划’到底是什么。”
　　“你真要听？”
　　白面鸮一副洗耳恭听的样子：“请说。”
　　“嗯……在摩天轮到最高点的时候，当着你的面把得克萨斯给‘哔——’了。”
　　她靠着德克萨斯的肩膀，以一副无所谓的态度说出了十分危险的话。
　　“反正你根本打不过我，德克萨斯现在也弱的像小狗狗一样，那时候，我再把在游乐园里对德克萨斯做过的所有事说给你听，用来报病房里的一箭之仇。”
　　“嗯……真是场华丽的复仇。”白面鸮赞许地点了点头。
　　“嘁，没成功华丽什么啊。”
　　白金一脸不高兴地绞着德克萨斯的头发。
　　虽然理想很美满，但是白金小姐显然不清楚，有些事情……跟战斗力是没多大关系的，就比如即使德克萨斯弱得跟小狗狗一样，还是可以反杀她，所以她的计划泡汤也是情理之中罢了。
　　之后，她们又不再说话，静静地看着窗外的景色，白金靠着德克萨斯的肩膀，白面鸮握着德克萨斯的手，但两人都没有什么多余的动作。
　　“我是不是……该道歉？”
　　当摩天轮上升到顶点的那一刻，凝视着窗外的德克萨斯突然开口。
　　“道歉？道什么歉？”白金一脸莫名其妙。
　　“虽然你们相处的不差，但总归……还是有嫌隙，不是吗？”
　　德克萨斯轻声说道：“白金只想要和我来游乐园玩，白面鸮也只想一个人在病房里陪着我，这是理所当然的。”
　　“我没有埋怨你的意思，主人。”白面鸮平静地说道，“不管怎样，我都……”
　　“不管怎样，总是会不高兴的吧？”
　　德克萨斯握了握白面鸮的手：“怎么可能……真的一点所谓也没有呢？”
　　白面鸮小姐沉默片刻，最后只是扣紧了德克萨斯的手，没有说话。
　　是啊，就算表现得再无所谓，也不可能真的没有所谓的，虽然那点芥蒂并不会存在太久，甚至很快就会被遗忘，但即便如此……
　　德克萨斯也不希望她委屈到自己。
　　“我倒是真的不高兴，也没见你安慰我啊。”白金撇了撇嘴。
　　“你总是这样，白金。”德克萨斯叹了口气，“说些让我不高兴的话，就会让我少些愧疚感，可是怎么可能真的少掉呢？”
　　“你……你少自恋了。”白金低声说，“我才没替你考虑。”
　　“你了解我，难道我不了解你吗？”德克萨斯反问。
　　白金张了张嘴，好像还想嘴硬什么，但最后还是自暴自弃地大叫：
　　“那我就是想和你一个人在一起怎么了嘛，如果只是你和我的话，我也不会弄那些乱七八糟的事情的！”
　　“只是你和我的话……”
　　她抱着德克萨斯的手臂，轻声呢喃着：
　　“只是你和我在看这个世界，然后我把我想说的话都说给你听，该多好啊。”
　　两个左右抱着德克萨斯的女孩抱得越发得紧，德克萨斯地垂着眼眸：
　　“所以我才要做……无用的道歉吧。”
　　“我很抱歉我是这样糟糕的人，没法在你们争执的时候做出决断，没法伤害到你们任何一个人，又同时把你们都伤害了。”
　　“我做不出更好的选择，只能从所有糟糕的选择中，选一个不那么糟糕的，甚至于现在，我所能做的也只有道歉而已。”
　　“但是我真的……”
　　她认真的，无比认真的说：
　　“就算这种话听起来再怎么混账也好。”
　　“我真的，没办法放弃你们任何一个人。”
　　摩天轮厢内很安静，只有轻微的呼吸声。
　　“主人没必要对我说这些话。”
　　白面鸮把德克萨斯的手放到了自己的胸膛上：那张平日里素来淡漠的机械面孔上是温和的笑容：
　　“白面鸮现在，只是为了主人而存在，没有办法离开主人的，是我才对。”
　　她轻轻吻了吻德克萨斯，说：
　　“主人的任何错误，对我来说都是最好的恩典。”
　　“啊……真是的。”
　　白金小姐不开心的轻轻提了提德克萨斯的小腿：“第一次做那种事和别人一起也就算了，怎么第一次告白也和别人一起啊。”
　　“这次不算数，你还欠我一次告白，德克萨斯。不过……”
　　她微红着脸，吻了吻德克萨斯另一边的脸颊：
　　“还算有点诚意，原谅你了。”
　　摩天轮的最高处，两个女孩同时在中间那个心上人的脸颊边烙下一吻，她们得到了她的承诺，也给出了自己的回答。
　　也许在外人看来，这件事荒诞又可笑，没有办法理解她们为何会做出这样的选择。
　　爱情是很难共享的，真的真的很难共享，双方地位几乎平等的条件下，不会有人能容许第三者插足。
　　德克萨斯身边的女孩并不是花瓶，更不是纯粹的花痴，她们都有着自己的骄傲，自己的坚守，自己的理想，自己的使命，自己的故事。
　　所以她们最后都妥协于德克萨斯那令人气到磨牙的可恶本性，自然不可能是因为被爱情迷昏了头。
　　而是因为，她们在德克萨斯那里，得到的更多。
　　她们每个人在德克萨斯那里，得到的都更多。
　　德克萨斯在她们身上得到的也许是百分之一百的爱慕，百分之一百的眷恋。
　　而德克萨斯所给她们的，是百分之两百的回应。
　　不是温柔，不是体贴，不是任何在爱情中被人强调的，所谓的“优秀”品质，只是一样东西，只是回应。
　　是她们需要什么，德克萨斯就会做到什么的回应，并且是百分之两百的回应。
　　是对每一个人的回应。
　　在回应的过程中，德克萨斯也会犯错，也会做失败，甚至有可能做不到她们期望的那一份回应。
　　就像她遗忘了自己对白金的承诺，就像她仍然没有将拉普兰德从深渊中解救出来，就像很多很多德克萨斯做不到的事情。
　　但即便如此，德克萨斯也会在改正错误之后，在失败之后，继续笨拙地，固执地，不惜一切代价去完成这份，她们所期望的回应。
　　那只冷酷的，残暴的，孤独的狼，其实已经慢慢死去了，被埋葬在过去的时光里。
　　但它是欣然死去的，它知道自己是时候走进末路了，因为它看到那个承载着太多怨憎，悲伤，寂寞的女孩，被一个个人拯救，重新成为了一个鲜活的……人。
　　她不应该再依靠自己，她需要的是一个崭新的人生，她依靠的，应当是那些拯救过她的人。
　　教诲者也好，同行者也好，受护者也好，搭档也好，同事也好，甚至是敌人也好。
　　她应当依靠那些人，而她们，也在一直依靠着她。
　　这也是德克萨斯一路走到现在的理由，也是支撑着她继续走下去的力量。
　　名为德克萨斯的鲁珀女人，现在只为一件事而存在。
　　那就是开辟出她们所期望的那个未来。
　　为此，德克萨斯有付出一切的觉悟和勇气，也正因为如此，那些女孩们最后才会向她的糟糕本性妥协。
　　不过这一切对于那些同样深爱着德克萨斯的女孩来说，其实归因成一句话就够了——
　　“谁让她是德克萨斯呢？”


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：
　　今天单章4K  头有点晕  明天补回来
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第424节 第四百章——女人们的战争

　　箭矢旋飞，掉落在地上。
　　“恢复得还可以嘛。”
　　白金放下弓箭，挑眉看着德克萨斯：
　　“没几天就能到正常水平了吧？”
　　德克萨斯小姐握了握拳，暗自感受了逐渐恢复的身体所带来的力量，朝白金点点头。
　　来自本源的亏空，说起来严重，但好像也不是很严重，起码现在德克萨斯还没发觉自己哪里有什么暗伤。
　　最主要的是，恢复得很快，比德克萨斯预想中要快得多。
　　一般来说，身体虚弱成这个地步，对德克萨斯而言基本上就是要躺床上一两个星期的重伤了，但是随着时间推移，基础力量的恢复速度超出了德克萨斯的预料，起码现在白面鸮和白金不可能再为所欲为了。
　　“等伤好了之后要去干嘛？”
　　白金伸了个懒腰，漫不经心地问道。
　　“继续做还没做完的事。”德克萨斯对白金突然问这个问题并未多做他想，很干脆地回答了她。
　　“继续……也就是说，你还要帮塔露拉跑腿？”
　　白金眯起眼：“你认真的吗？”
　　“不……不只是。”
　　德克萨斯的表情变得有些复杂：“有些事……我不是很好解释。”
　　她现在必须去主动揭开昭示着战争的第三印，但对此，德克萨斯完全没有任何头绪，唯一的线索……那个催发出一丝战争诱因的女人。
　　不只是为了替推进之王，德克萨斯现在要站在塔露拉这一边，也是为了自己。
　　虽然她很讨厌战争，讨厌那种状态下的自己，比处于纷争状态下的自己还要讨厌得多。
　　如果说，过去的，比较极端的德克萨斯对周遭的事物只是持着漠视态度的话，那么战争状态下的她，对周遭的一切所怀有的……是极度的傲慢。
　　连她自己都受不了的傲慢。
　　不仅如此，这两个字本身就象征着巨大的灾难，德克萨斯没有办法想象……当她解开第三印的时候到底会发生什么，或者说，到底需要怎样的条件，她才可以揭开战争。
　　但德克萨斯没有选择，起码现在……她还没有找到与芬里尔对抗的途径与力量，甚至于没有芬里尔，她可能早就已经死了。
　　她的命运握在那个端坐于天际的伟大存在手中，她只能选择按照祂规划的既定轨迹向前。
　　不过一切都还未结束，德克萨斯仍旧是德克萨斯，在最终之局到来前，一切仍有回转的可能。
　　白金自然是不知道德克萨斯在这点时间里想到了那么多的事，对她来说，德克萨斯所表露出的意图才是最重要的——她执意要继续留在维多利亚。
　　“你自己去休息吧，我去找白面鸮问点东西。”白金眯眼笑着，“还是说要我送你回去？”
　　“不用了，你去忙吧。”
　　德克萨斯摇摇头，她也需要独处的时间，来思考接下来可能发生的，她将要面对的事。
　　两个心思同样沉重的女孩往不同方向走去。
　　————————————
　　“喂，白面鸮，你说的那个人到底快来没啊！”
　　走廊的尽头，白金拽着白面鸮质问道：“按照德克萨斯的恢复速度，没几天她就又能生龙活虎的跑去送死了。”
　　白面鸮的表情的有些凝重：“我没有想到主人的身体状况好转的这么快……虽然这本来就已经超出了现代医学能测量的范畴，但根据数据推算，应该也没有这么快才对。”
　　她揉了揉眉心，声音罕见地带上了些许苦恼：
　　“塞雷娅她那边出了点事……短时间是赶不过来的，虽然博士说很支持我，可以委派其它干员前来，但我并不放心他们的实力，也不放心主人和他们之间的关系。”
　　白面鸮这里的关系，当然不是指那方面的关系，而是德克萨斯与他们的亲疏程度。
　　德克萨斯屡次帮助过塞雷娅，而塞雷娅也帮过德克萨斯，两人私交不浅，所以就算是塞雷娅真的逼不得已使用暴力，德克萨斯也不会有太大的怨怼。
　　但如果是个和德克萨斯没什么关系的干员，就算他有正面击败德克萨斯的能力，可他要是没法保证在德克萨斯被他敲晕后醒来前抵达罗德岛，那这位干员的人身安全很可能就要打个问号了……
　　德克萨斯如果要逃，那可绝对不会手软，她极有可能会伪装昏迷，然后毫不犹豫地重创这个倒霉的干员，然后一路逃回来。
　　白面鸮当然是不在乎来这种事的，但是她的目的可是要确保德克萨斯一定会被送走，不容许任何可能发生的意外存在。
　　本来，实力强劲，同时与白面鸮和德克萨斯关系不错的塞雷娅完全就是个完美人选，但在白面鸮昨天联系塞雷娅的时候，她那边却出现了意外情况。
　　“抱歉白面鸮，我这边……伊芙利特她……具体情况我不是很方便说明，但是……我可能需要一段时间才能再过来。”
　　这是塞雷娅给白面鸮的回应，她的语气既愧疚又沉重而急切，白面鸮能听出那边一定是发生了什么非常要紧的事情，塞雷娅是个很传统的人，食言而肥对她来说是种莫大的侮辱，会使塞雷娅食言的，一定是相当紧迫的急事。
　　所以白面鸮也没有强求，因为她知道就算自己强求也没有用，可眼下……到底谁还有能力强行把德克萨斯给带走呢？
　　从罗德岛来维多利亚所要花费的时间本就不短，按照德克萨斯现在所表现的恢复速度，这已经足够她完全恢复了，能够彻底压制恢复到满状态的德克萨斯，并且不会让德克萨斯狠下心，下重手在半途偷袭的罗德岛干员……几乎就没有了。
　　“如果是她的话倒有可能，可我也没有她的联系方式啊……”
　　白面鸮小姐已经很久没有感受到“焦急”这种情绪过了，但她现在真的很焦急，与推进之王的那番谈话可不是为了示威，她是真的，完完全全地不想德克萨斯再待在维多利亚。
　　“那家伙有时候真是固执到让人头疼。”
　　白金揉了揉太阳穴：“如果你那边没办法搞定的话？那该怎么让德克萨斯离开维多利亚？”
　　“我会想办法的，总之，一定要让主人——”
　　白面鸮的声音戛然而止，白金也低头看着自己的口袋，随后两人抬头，对视了一眼。
　　她们的手机一同响起，这个时候……会给她们两人一同发信息的也只有一个人了。
　　“我找到她了。”
　　消息只有短短五个字，但这五个字，却让刚才还苦恼着的两个女人，把心中的忧虑统统转化为了极致的冷意。
　　“看起来，现在好像有更重要的事要去做了呢。”
　　白金抚摸着背在身后的长弓，笑容冰冷。
　　“是的，我们可以和推进之王小姐一起商讨有关主人的事，但在此之前……”
　　“有个人，必须付出代价。”×2


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第425节 第四百零一章——王

　　推进之王的脸上带着风尘与疲惫，但那对沉酝着浩荡威严的暗棕色眼瞳却依旧明亮。
　　她没有和白面鸮还有白金一样，享受着与德克萨斯相处的时光，这段时间里，她所做的只有一件事，那就是……追猎。
　　就像那个“苇草”追猎德克萨斯一样，现在的她，在追猎那个古怪的德拉克，那支如幽灵般的军队。
　　摩根曾百般劝阻推进之王，她用了无数个理由，无数个完全正确，找不到一点毛病的理由来告诉推进之王，这种意气用事是完全没有任何好处的，事实也确是如此。
　　那支名为深池的军队绝非是表面上的那么简单，德克萨斯看似能够以一人之力与之抗衡，纯粹是因为他们一直不想闹出太大的动静而已。
　　早已绝嗣的德拉克作为那支军队明面上的领袖就已经足够说明问题，推进之王本人也很清楚，支持着这支军队在维多利亚游荡的到底是什么，在积蓄并未达到预期的情况下提前与深池宣战，这显然是盲目且冲动的。
　　“但这并不是我可以漠视着她就此离开的理由。”
　　这是推进之王在摩根激烈的抗议下所说的第一句话。
　　“我已经错过一次了，在正确的大义与她之间，我选择了前者。”
　　狂风呼啸，维娜摸了摸身边两只雄狮的脑袋，轻声自语：
　　“这一次，我没有理由再为了所谓的‘正确’而做出错误的选择。”
　　她看到地平线上扬起的烟尘，这便是她这么长时间所追猎的成果。
　　深池不再逃避，或者说……那个女人不打算再逃下去。
　　有一缕火光破开烟尘，随后熊熊燃烧，就像是从地平线上升起的太阳。
　　大风吹拂着推进之王的灿然的暗金色头发，她抬手握拳，示意身后的格拉斯哥帮做好应敌准备。
　　马蹄的奔腾声由远及近，那只游荡在维多利亚的幽灵军队带着碾碎一切地气势朝推进之王奔袭而来，而后者自始至终都一脸平静。
　　双方的距离越来越短，但推进之王却始终没有示意射手或者术士做好准备，她似乎并不担心这只骑兵会摧垮自己。
　　事实证明，她的自信与冷静没有任何问题，因为以那个德拉克女人为首的军队在离推进之王前方不远处便突然停了下来。
　　“你想清楚了吗？狮子。”
　　骑在马上的她俯视着维娜，声音冰冷：“我现在，没有与你为敌的打算，但这不代表我畏惧你，不代表深池……畏惧你的小小帮派。”
　　“该畏惧的，是只能如丧家犬般畏缩着混迹在伦蒂尼姆街头的你才对。”
　　兰斯洛特和莫德雷德发出了愤怒的咆哮声，推进之王按住了它们，凝视着德拉克女人，神色平静：
　　“如果我是丧家犬的话，你……连成为丧家犬的资格都没有，只能在维多利亚的大地上四处游荡，甚至没有一片属于自己的土地。”
　　“这片土地属于德拉克！”
　　推进之王的话似乎激怒了德拉克女人：“你们这些卑劣的，掠夺权利的外来者！”
　　“那是一场公正的战争。”
　　推进之王没有丝毫退让：“我的先祖取得了胜利，而你的先祖履行了诺言，我们用自己的血和爪牙换来了权柄，同样也维护了维多利亚的荣光！但现在……”
　　她抬起战锤，直指德拉克女人：
　　“我所要做的一切，与阿斯兰的荣耀和维多利亚的光辉，没有任何关联。”
　　“你并非为了那王冠而与我争斗？”德拉克女人迟疑片刻，随后冷笑起来，“没想到狮子也会这样满口谎言……不，你们自始至终都满口谎言！”
　　“你信也好，不信也罢。”
　　推进之王看着举起长枪的德拉克，一字一顿地说道：
　　“今天所发生的一切，是我，是推进之王的复仇。”
　　她暗金色的长发在风中狂舞，未来的君主此时向触怒了她的逆乱者做出裁决，那平静下所隐忍的一切威严与狂怒从她的双眼迸射，而后有暴怒的狮吼响彻云霄。
　　“我曾起誓，赋予她无限的关怀与爱意，但我却只能在她刀剑的掩护下死中求活，眼睁睁地看着她为我牺牲她可以牺牲的一切，包括……生命。”
　　推进之王的身上好像有暗金色的光芒流转，那令人震怖的威严几乎快要压垮深池战士的意志。
　　“我的无能与软弱是这一切的源头，但终有一日我会向她道歉，会向她堂堂正正地许诺，而你……”
　　她握紧战锤，前进，而后……狂奔！
　　轰——！！
　　看似轻巧的战锤与举枪猛然碰撞，那一刹间，如狂澜般不可抵抗的巨浪在锤枪之间骤然暴起。
　　与君王的咆哮声一同轰鸣作响！
　　“你竟敢违背我的旨意，摧毁我对她的诺言，卑劣的……”
　　“逆命者！”
　　裹挟着浩荡威严与暴怒的战锤硬生生将德拉克女人从马匹上砸落，她狼狈的翻了个身，同样惊怒难言：
　　“你到底在说什么！”
　　她根本不知道这个突然发了疯的疯女人为什么会暴怒到这个地步，推进之王口中的“她”是谁，所谓的承诺又是什么，她根本就一点也不清楚！
　　而更让德拉克女人难以理解的是，眼前这个明明刚才看起来还没有任何威胁的女人，在此刻，她身上所散发的威压却几乎化为实质令人窒息，她所说的每一个字……都真的宛如君王喻令般不可违逆！
　　“维娜，我的孩子，你要牢记。”
　　“你的一切温柔和关怀，都是奉献给你的子民臣下，以及你所爱之人的。”
　　“但这并不代表，你要永远宽和而善良。”
　　“当你愤怒时，需有雷霆般的打击与咆哮，你要让你的敌人知晓你的可怕，你要让触犯你的人知晓你的威严。”
　　“你要让人知晓，你是君主，你的怒火，自然应当比任何人都要暴烈！”
　　我一直牢记您的教诲，父王。
　　所以我选择与摩根背道而驰，我选择这条完全不正确的道路。
　　但我坚信我是正确的。
　　厮杀声四起，推进之王与德拉克女人对视，眼瞳中招荡的无上威严没有半点消退，反而愈发高涨。
　　因为我是德克萨斯未来的丈夫，所以，我怎么可以让一个伤害了王妃的逆命者——
　　就这样堂而皇之的离开！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第426节 第四百零二章——红颜啊那个祸水

　　“你与你的乌合之众……就想击败深池的战士？！”
　　德拉克女人横枪震开推进之王的战锤，与她拉开距离后不断突刺，同时冷冷地说道：
　　“拖我那不成器的妹妹的福，推进之王……我知道你在这段消失的时间里到底去哪了。”
　　“罗德岛？你将希望寄托于一个外部的，立场不明的感染者集团？为此甚至放弃了在伦蒂尼姆的根基？真是……可笑！”
　　维娜面无表情地挥动战锤，锤头上流转的暗金色光芒完全不畏惧枪尖上燃烧的火焰，仅仅凭借手中战锤这样的中型武器，就能与德拉克女人所持有巨型长枪抗衡，足以见得她的实力。
　　在战场上，推进之王并不会弱于自己的任何一个部下，在德克萨斯没有接触到芬里尔之前，她完全有能力与德克萨斯并肩作战，只不过相较而言，她所拥有的只是纯粹的肉体力量和超凡的战斗技巧，又或者说……她隐藏着更为关键也更为强大的力量，并没有发挥出来。
　　而她之所以能与连德克萨斯都感到棘手的“苇草”短时间内不分上下，是因为她根本就不畏惧“苇草”的火焰。
　　那只要沾染些许，就会想恶鬼一样吞噬着一切生命组织的可怖火焰。
　　德克萨斯要警惕那种火焰，所以难免会缩手缩脚，而推进之王却没有半分畏惧，她的进攻凶猛的像拍打着礁岸的海潮，令人难以喘息。
　　但正如“苇草”所说的，深池的战士是不折不扣的纯粹战士，而深池本身更是身经百战的军队，格拉斯哥帮虽然也绝非表面上的“街头帮派”那么简单，但仅仅现在，若要论个体素质，维娜的手下是绝对比不过深池战士的。
　　可维娜又怎么可能是那种为了自己的复仇，连属下的性命都不在乎的人？
　　咻呜——！
　　空气在尖啸，不对……是箭矢在尖啸。
　　一个深池战士应声倒地，然后是两个，三个，四个……不知何处袭来的箭矢慷慨地代替死神发放着邀请函。
　　“这种箭术……”
　　“苇草”神色微变，她的视线越过推进之王，看到了在她身后，有一辆越野车狂奔而来，车顶上半蹲着的女人将长发束起，不断地弯弓撘箭，收割着一个又个生命。
　　“是她！”
　　德拉克女人握紧长枪，猛然加快了对推进之王的攻势，她很清楚那个女人的箭术有多么强悍，由于各种原因，她这次并没有带上十足的精锐，如果不能速战速决的话，损失可不是她能接受的。
　　“不只是她。”
　　像是看穿了德拉克女人的意图一样，推进之王面无表情地说道：
　　“等待着你付出代价的，并不只有我，也不只有她。”
　　越野车的车窗摇下，一根法杖探出车窗，朝最近的格拉斯哥帮成员释放了一道治愈法术，那个帮派成员立刻像打了鸡血一样朝对手猛攻起来。
　　“你可不够意思啊，推进之王。”
　　白金站在车顶上大声说：“怎么我们还没到就已经打起来了？”
　　“现在……正是时候！”
　　维娜没有多说什么，现在的她也只是勉强与“苇草”过招，她不畏惧那团火焰，是不畏惧火焰无尽地，疯狂地吞噬生命组织的效果，而非完全不会被火焰烫伤。
　　更何况，对方的武器占了太大优势，战锤基本上是用来攻坚平推的，在一对一的单挑中效果十分优先，更何况对方还用着极长的长枪。
　　但现在有了增员，维娜反而可以逐渐取得上风，不管是白金的箭矢还是白面鸮强大的治愈法术，都是难以估量的助力。
　　“你并没有带上足够精锐的士兵。”
　　推进之王用力将战锤压下，把“苇草”横着格挡的长枪压制到她的身前：
　　“你觉得已经足够了，还是……你没有办法再拿出更多的力量？”
　　“呵……如果没有援手，你还有余地和我说这样的话吗！”
　　苇草震开推进之王，神色冰冷：
　　“我并不想让那些端坐在伦蒂尼姆的老不死因为我们的斗争而攫取利益，但同样的……”
　　“你想要拼个你死我活的话，我自然……奉陪到底！”
　　“我说了。”推进之王没有流露出任何可以商讨的余地：“你必须为你的行为付出代价！”
　　“混账！”
　　“苇草”怒意勃发：“你根本就没有告诉我我到底做了什么！”
　　“你不该动她！”推进之王的咆哮声所蕴含的愤怒比“苇草”强了何止十倍，她再度一锤砸落，仓促格挡的“苇草”这一次没能同时兼顾白金的冷箭，锐利的乌金箭矢瞬间洞穿了她的小臂。
　　“第一发。”
　　白金小姐的嘴角掀起一抹残酷的弧度：“这只是开始……你这该死的臭蜥蜴！”
　　“苇草”闷哼了一声，她单手握枪逼退维娜，重复道：
　　“动她？她？”
　　“你在说那个……鲁珀女人？”
　　回答她的，是维娜的下一记重锤。
　　“你疯了！”已经从攻势中得到答案的“苇草”又惊又怒，“你竟然为了一个女人而打破平衡！为了一个女人给那帮该死的老东西创造机会，你到底在想什么！”
　　没有带上深池高端战力的“苇草”越发疲于应对，一个没有任何人盯着的顶尖射手，一个没有任何人盯着的顶尖医师，这在战场上简直就是噩梦般的存在。
　　“苇草”喘息着后退，身上的火焰点燃又熄灭，熄灭再点燃，循环往复多次。
　　“很好……”
　　她咬牙，一字一顿地说道：
　　“这一次，我记住了，推进之王，你那愚蠢的，没有任何理智可言的荒谬决定，还有你所带给我的……耻辱！”
　　她的表情变得有些狰狞：
　　“现在，我给你两个选择。”
　　“你想要我付出代价？可以，但在此之后，你必须退走！”
　　“又或者，你和我，狮子与龙之间，彻底撕破脸皮，让那些老东西渔翁得利。那么我现在……就放下一切，和你厮杀到底！”
　　维娜冷冷地看着“苇草”，缓缓抬起一只手，示意格拉斯哥帮的成员停下来。
　　战场逐渐平息，但有人并不想平息，白金拉满弓弦，箭矢对准“苇草”的脑袋，屡次想直接松手。
　　“真是……结果又变成这样。”
　　最后，她还是一脸不爽地放下弓：“又是让人恶心的政治环节。”
　　“在此之前，我有一个问题要问你。”
　　推进之王盯着“苇草”：“到底是谁让你知道了我们的行踪，又让你在我们前往黒斯汀的路上设伏！”
　　“哼……”
　　“苇草”冷笑起来，竟然带着些许嘲讽的意味在里面。
　　“你连自己的国度被人渗透成这样都无知无觉，真是可笑，你以为……除了整合运动以外，还能有谁？”
　　推进之王握着战锤的手缓缓收紧，洁白的手背上暴起青筋，但她的表情却依然保持着平静。
　　“那么接下来，是你自己动手，还是我来？”
　　到了“苇草”付出代价的时候。
　　德拉克女人沉默着，将手中那柄长枪的枪尖倒转，然后……毫不犹豫地洞穿了自己整个腹部！
　　这种伤势对任何人来说几乎都可以说是当场致命的必杀伤势，“苇草”的脸庞也在瞬间惨白的几乎毫无血色，赤橙的火焰熊熊燃烧，吊着她的性命。
　　“这就是……你要的……代价。”
　　她慢慢地，慢慢地将染血的长枪拔出，一字一顿地说道：
　　“该你……履行诺言了！”
　　维娜看着“苇草”身上那骇人的伤口，眼中没有半分同情与怜悯，这是她应得的，她理应受到的惩戒。
　　“走吧。”
　　维娜转身，对着白金，白面鸮，还有自己的部下们说道：
　　“结束了。”
　　“这就结束了？”白金很想马上回头一箭射穿那家伙的脑袋，但最后考虑到德克萨斯，只能不爽地不了了之。
　　“她的伤势比起主人还要严重，虽然我也很希望她就此死去，不过……鉴于推进之王小姐有特殊理由，这个结局，我也是可以勉强接受的。”
　　“当然远不止于此。”
　　维娜沉默了一会儿后，低声说道：“现在的我还是太过弱小，很抱歉，我必须向她达成部分妥协。”
　　“跟我们道歉有什么用。”白金懒洋洋地打了个哈欠，“你还不如跟德克萨斯说……哦对了，那家伙也不会在乎这种事。”
　　“请放心，总有一天，我会真正和她清算有关德克萨斯的一切。”
　　推进之王的语气无比严肃而庄重。
　　“她会为此……付出最昂贵的代价。”
　　看着推进之王她们逐渐远去，“苇草”终于再也支撑不住，直挺挺地向后倒去，被深池战士们接住。
　　意识逐渐模糊，她隐约听到了自己那无用的妹妹焦急的呼喊声，随后便只得没有任何办法的，一点一点地沉入更深的黑暗。
　　她很清楚自己不会死，但也很清楚……自己付出了多大的代价。
　　而自始至终，即便是知道了原因，她也没办法想明白，倒不如说……是在知道原因之后，才更加没办法想明白。
　　这一切的起因……
　　竟然就只是那个鲁珀女人？


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第427节 请假条

　　今天信了朋友的邪去玩素晴日了，现在大脑还不能正常思考写书，我得缓一缓……
　　觉得自我承受能力不差并且确认自己有足够思辨能力的同学可以试试看推这游戏，十六岁以下……算了，十八岁以下就不要去试了
　　我竟然有种在看藤本漫画的错觉
　　——————
　　突然转念一想，追书的多半是百合党，赶紧临时回来加一句，最好还是别玩了。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第428节 第四百零三章——比打架要麻烦得多的事

　　有一个道理，大家肯定都是懂的。
　　打架虽然很爽，打赢了更爽，但打完之后的一系列问题该怎么处理，才是更重要的问题。
　　维娜她们当然不是什么殴打了隔壁班同学的小学生，不会被老师叫家长，但是她们有一个在某些方面，在某种程度上，严苛程度比家长还要高处无数倍的……渣狼小姐。
　　街道的尽头，推进之王三人并肩而立，你看我我看你，神色凝重。
　　因为她们都看到了，在街道那头的医院门口，有一只狼坐在台阶上，即使隔着太远看不清她的神色，但女人们依然能隐约察觉到她的，嗯……怒意。
　　推进之王的消失被有急事要做搪塞了过去，但白金和白面鸮在同一时间消失，就算是德克萨斯再怎么迟钝，也能反应过来发生了什么。
　　她不可能接受维娜她们瞒着自己去阻截那个德拉克女人，她深知那条龙的强大，那团熊熊燃烧的火焰如果处理不当，即便是最好的状况也要削肉断骨。
　　更何况，德克萨斯很清楚德拉克在维多利亚中代表着什么，她也因此没在与那个“苇草”第一次碰撞的时候便全力以赴杀死她，而是选择先行退走，与维娜取得联系后再做打算。
　　在政治中，每个人都是敌人，但每个人也可以成为盟友。
　　这是很浅显的道理，浅显到德克萨斯这种根本不会去考虑这些东西的人都很清楚——那个德拉克如果出了什么意外，肯定会对维多利亚当前的局势产生巨大影响，这绝对不是推进之王想要看到的局面。
　　而现在，德克萨斯不惜陷自己于险境也要维持的现状，却被推进之王她们又亲手打破了。
　　虽然她本人并不知道维娜有抗衡那团火焰的力量，也不知道维娜在最后关头仍保持着必要的冷静，但这并不妨碍她现在很生气。
　　——以上全是维娜她们仨脑补出来的。
　　“你说她到底会恼火到什么地步？”白金一脸犹豫，“那家伙发飙可恐怖了。”
　　在德克萨斯身边诸多女孩子当中，白金可以算得上是最了解德克萨斯本质的几个人之一，与她相处的，是最为纯粹也是最为锋利的德克萨斯，所以她难免会有些担心。
　　“按照主人对我们的上心程度……”
　　白面鸮小姐此时也没有了那副游刃有余的模样。
　　“她应该……会很生气。”
　　“光这么说很恐怖的好不好！”
　　白金炸了毛：“很生气……我当然知道她会很生气了，她很生气的话到底会干什么啊！”
　　“往好了想，主人会以很凶狠地态度批评我们一番，这样的话我们运气还算好，过个两三天应该就没事了，但……”
　　“但是往坏了想……”
　　维娜叹了口气：“她可能会干脆五天，六天，一星期都不会搭理我们一次。我们忍不住的事，对她来说是很轻松的。”
　　“一……一星期不搭理我们？”
　　白金懵了：“这家伙什么时候会把怒火延长这么久 了啊！”
　　“倒不是一个星期了还在生气，只是对我们的……惩罚吧。”
　　白面鸮叹了口气：“光站在这里也没用，主人也不是会听我们狡辩的人，早点去见主人，早点结束吧。”
　　维娜沉默片刻后赞许地点了点头，白金看着她俩，无力地揉着太阳穴。
　　“真是……德克萨斯她到底是什么时候养成了这种老妈子性格啊。”
　　而就在她们打算直接去见德克萨斯的时候，坐在医院门口台阶上的德克萨斯突然站了起来，转身往医院里走。
　　“……她发现我们了？”
　　“不可能，她要是发现我们了，我第一时间就能感受到那种让人毛骨悚然的视线。”
　　白金用力摇头。
　　“那她这是……不等了？”
　　“直接去找主人就好了。”
　　白面鸮小姐一副壮烈赴死的模样，感动了维娜和白金。
　　此刻，三个女人再度结成了牢不可破的同盟！
　　——————
　　同盟……嗯，同盟。
　　现在，她们站在德克萨斯的vip病房里，看着一桌子的饭菜，陷入了沉默。
　　“回来了？”
　　德克萨斯从洗手间里走了出来。
　　“啊……嗯……”
　　白金讷讷地问：“那个，德克萨斯啊……”
　　“嗯？”
　　“这些是……”
　　“我做的饭啊。”
　　“不是，为什么突然……”
　　“打完之后总是有点饿的吧？”
　　“那倒是啊呜——！”白金的嘴猛地被一旁的白面鸮小姐捂住。
　　“没必要这样。”德克萨斯无奈地笑了笑，“一开始反应过来……我确实挺生气的。”
　　她坐下来，语气平静地说道：
　　“但是我想了想，换成我我也会做和你们一样的事，那我也就没什么指责你们的理由和立场了。”
　　德克萨斯的语气很温和，这让她们提着的心逐渐放松了下来。
　　“没人受重伤？”
　　“嗯……都没什么大碍。”
　　“那个女人呢？”
　　已经开始夹菜的白金眼中闪过一丝残忍：“便宜她 了。”
　　同样开始夹菜的白面鸮眼中也闪过一丝残忍，她趁白金说话的瞬间，把她刚要夹的最大的一块肉给夹走了。
　　“你！”
　　“论筷子的使用技巧。”白面鸮小姐一脸淡定，“我可是在龙门待了有一段时间的。”
　　“现在不是该谈正经事的时候吗！”
　　“主人都已经原谅我们了嚼嚼嚼嚼嚼……”
　　白面鸮吊着双死鱼眼看着白金：“你还想怎么样，哦……我差点忘了白金小姐的特殊——”
　　白金猛地一筷子把肉给按进了白面鸮的嘴里。
　　只有维娜还有些忐忑地看着德克萨斯，没有动筷子。
　　“怎么了？”德克萨斯看着她。
　　“德克萨斯，我……”
　　维娜很想说，你不要再待在维多利亚了，现在就离开，我不想要你在这里。
　　但她说不出口，那蠢蠢欲动的私心因为眼前自己深爱之人的宽容与温和而无限膨胀，膨胀到让维娜感到羞愧与耻辱。
　　她现在没有办法战胜这份私心，她想要她留下来，想要与她并肩作战。
　　她更是知道，只要自己开口，德克萨斯那千分之一的离开几率，就会彻底变为零。
　　只要自己开口。
　　“……没什么。”
　　维娜深吸了一口气，微笑着说：
　　“很香。”
　　她沉醉在幸福的馨香里，保持着最后一丝清醒和底线。
　　冷静……冷静一会儿，冷静之后再把话告诉德克萨斯。
　　那份自私和欲望，她会克制，并且战胜。
　　她一定要战胜，一定不能让德克萨斯……再在这个地方为了自己而做出无谓的，不必要的残酷牺牲。


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：
　　平复一天之后又忍不住去推一遍，不得不说序章对百合党来说还是挺香的，好女人水上由岐真的太完美了，完美到想用她原型开本书或者直接写同人
　　不过书客应该没多少人玩过素晴日……
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第429节 第四百零四章——人在做，天在看

　　饭吃得很融洽，在知晓德克萨斯并没有怎么生气之后，三个女人明显放松了不少。
　　整整一个星期的放置play，想想就让人不寒而栗。
　　不过，当然只是表面上融洽，三个实际上完全没有共同利益的女人，当然不可能站在一起。
　　——虽然三分钟前她们刚刚结成同盟，但是同盟这玩意就是用来破的嘛。
　　白金小姐的想法最为单纯，她只是想拥有更多和德克萨斯独处的时间来用来腻歪，于她而言这是理所当然的，毕竟某只狗子可是个先忘掉承诺的负心汉。
　　白面鸮则在幸福和困惑中交织，除了企鹅物流三人组外，她就是德克萨斯转变期陪伴在她身边时间最长的那个人，因此她是最了解现在的德克萨斯的几个人之一，在白面鸮看来，自己的推断应该不会是有误的。
　　来自主人的温柔与关怀固然让人感到无上的喜悦，但白面鸮小姐可不想承认自己对德克萨斯只是一知半解，她坚持认为德克萨斯可能心里还隐藏着什么东西，现在正琢磨着怎么挖出来。
　　而维娜……他就如之前那样，不断地在和自己做心理斗争，在沉溺于德克萨斯给予的无限温柔和战胜自己的私心与欲望之间做斗争。
　　但即便如此，在表面上她们还是吃的很融洽，所以说正在谈恋爱且能保持一定智商的女人真的很可怕……
　　“我吃饱了。”
　　维娜第一个放下碗筷，让德克萨斯有些惊讶。
　　“两碗饭就够了吗？”
　　维娜可和白金这种射手还有白面鸮这样的医疗人员不一样，她经过高强度锻炼的身体本来每天就需要摄入大量营养与能量，在经历战斗之后就更不用说了，今天的饭量可以说是相当少了。
　　她还记得以前在伦蒂尼姆，开饭的时候，推进之王以一副端庄从容地态度，面不改色地横扫了半张桌子。
　　“够了，我……有些困了。”
　　维娜笑了笑：“先去休息一会儿。”
　　她一向很嗜睡，德克萨斯自然也很清楚维娜的习惯，权当做战斗之后的疲惫，没有多想。
　　走出病房，维娜还能听见里面隐约传来的白金的吵闹声，她靠在墙边，心中的慰藉多余苦涩。
　　她对自己的定位十分清楚，是自己先背叛了德克萨斯，没有任何借口的背叛，所以自己也完全没有立场去指责德克萨斯——再说了，即便没有当初的事，她也没办法指责德克萨斯。
　　维娜认为现在要做的是堂堂正正地把德克萨斯从其它女人手中赢回来，不使用任何卑劣的手段，不去嫉妒任何一个人，光明正大地，堂堂正正地把德克萨斯赢回来。
　　所以……虽然暂时把德克萨斯交给了其它女人，但起码她们也都是值得信赖并尊重的对象，德克萨斯选择了她们，而她们也没有辜负德克萨斯的感情，好歹令人少许有些安慰。
　　沉思了一会儿后，维娜在医院的走廊上漫无目的地闲逛，从病房里走出来，没有那么近地接触德克萨斯，没有被那些让她差点失去仪态的食物环绕，脑子总算清醒了很多。
　　“必须要让德克萨斯离开维多利亚。”
　　理智占据上风，推进之王深呼吸着，在回来的路上，白面鸮已经把塞雷娅的事告诉给了她，所以维娜很清楚……劝离德克萨斯离开的重担，就要先放到自己身上了。
　　怎么样才能让德克萨斯彻底死心离开维多利亚？德克萨斯并不是那种听得进意见的人，在认定一件事或者接到某个人物的时候，除了将其完成，对德克萨斯而言几乎没有别的选项。
　　“要怎么样才可以……”
　　如果可以的话，推进之王自然是不想在伤到德克萨斯心的前提下让她离开，实在没有任何余地了，她才会不择手段地逼迫德克萨斯离开维多利亚。
　　“该去找摩根她们商量商量了……等等……商量……”
　　她突然想到了一个人。
　　打开手机，拨通电话，停下脚步的维娜靠在墙边，指节不自觉地敲打着墙壁。
　　“喂？”
　　电话那头是有段时间没有联系过的熟悉声音。
　　“陈，是我，维娜。”
　　“维娜……哦！怎么了？我听说维多利亚那边现在很乱，你还好吗？”
　　陈。她在汐斯塔度假时遇到的女人，一个在恋爱方面有着丰富经验的女人，丰富到已经结婚了，而且据她所言，她婚前的情况和维娜本人非常相似，所以维娜才会求助于她。
　　“我本人到没什么事，主要是……陈，我有个问题想问你。”
　　“问吧。”
　　“那个……我很在乎的人，她现在正在维多利亚，和我在一起，有些事，她想要帮助我，但她帮的已经够多了。”
　　维娜低声说：“我想让她离开，因为你也知道……现在的维多利亚很危险，非常的危险。”
　　“你有什么在不伤到她心的前提下，让她百分之百离开的方法吗？”
　　电话那头是冗长的沉默，沉默到让维娜有些不安。
　　难道经验丰富的陈也没有办法吗？
　　“这个问题……”维娜隐约能听到电话那头有什么东西在劈啪作响，好像是……键盘？
　　“咳……我先问问，那个人的性格怎么样，这很重要。”
　　“性格……很强硬，争论起来不会给我让步，但平时是很好说话的，这件事上，她也会坚持自己的想法。”
　　电话另一头，歪头夹着手机用电脑和自己的老虎同事聊天的陈小姐紧盯着显示屏。
　　“哈？你说的这个朋友是不是你啊？”
　　对面回了这么一句。
　　陈愣了愣，然后火气立马上来了：
　　“我没在和你开玩笑！”
　　她这可是在帮朋友呢！
　　“我也没和你开玩笑啊，你这描述的不就是德克萨斯？”
　　陈放在键盘上的手顿住了。
　　“维娜。”
　　等待着陈回答的维娜提起精神：“怎么了？”
　　“我能冒昧问一问，你关心的那个人，她的名字是……”
　　“这……”维娜有些犹豫：“有点不方便。”
　　“为什么？”
　　“她不喜欢自己的名字像是货物一样被人从嘴巴里说出来，自然不可能喜欢她的名字经由自己的熟人传到一个陌生人的耳朵里。”
　　“这样啊……”陈喃喃自语，她本来还想问，起码告诉我一下她的种族，但陈没有继续问下去。
　　“没事，我需要点时间帮你想想，最迟一天就能给你答案，放心好了。”
　　出于对友人的尊重和信赖，陈没有再问下去，同样，她也觉得这完全就是巧合，只是……
　　“这描述的不就是德克萨斯？”
　　陈看着显示屏上的聊天内容，沉默许久，自言自语道：
　　“我是不是该给她打个电话了？”
　　另一边维娜低头看着手机，神情有些困惑。
　　“陈她这是……怎么了？”
　　“算了，总归是得到了有力的帮助。”
　　没有多想，维娜松了口气，正好闲着没事，手机又在手上，于是便开始划拉着手机刷消息。
　　然后，她发现了前几天有一条点赞数爆炸的博文。
　　“可恶！我也想要揉这么可爱的鲁珀女孩子啊！”
　　可爱的鲁珀女孩子？
　　维娜笑了笑，不甚在意，怎么可能还有比德克萨斯更可爱的鲁珀女孩子？
　　她随手点进去，想看看这所谓的“这么可爱的鲁珀女孩子”到底长什么样。
　　然后，她的手边僵住了。
　　不只是手，整张脸，整个表情，整个身体，完全僵住了。
　　虽然照片打了码，但是衣服，身材，还有气质，根本不可能骗得过维娜。
　　在她眼前。
　　自己最心爱的女人。
　　被两个女人夹在中间。
　　前面的女人，让德克萨斯依靠着她的肩膀；后面的女人，把手伸进了德克萨斯的裙底。
　　而这两个女人在十分钟前跟她在一张桌子上吃饭，一小时前还和她并肩作战。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第430节 第四百零五章——此时，德克萨斯还在恰饭

　　在这里，有必要强调一下，不同性格在感情中一定会导致对同一件事物的不同认知。
　　白面鸮和白金显然不是正经人，这是毋庸置疑的，所以她们对于推进之王临走前那句：“我把德克萨斯暂时交给你们”，有着……嗯，她们自己的，比较微妙的见解。
　　我欠你们→把德克萨斯暂时交给你们→我不会去管你们和德克萨斯的事→可以对德克萨斯为所欲为。
　　以上，差不多就是白面鸮和白金小姐的心路历程。
　　但这可是她们自己脑补的，跟推进之王的本意差了几千八百里。
　　不同性格，一定会导致不同的认知。
　　推进之王，维娜，她是一个很传统，很正直，很保守的人。
　　保守到她一上来就是以结婚为最终目的想和德克萨斯交往，并且从未想过像其它女人一样不择手段的夺取德克萨斯，而是以骑士道的精神面对每一个情敌，堂堂正正的把德克萨斯夺回来。
　　最直观的说法就是，在那么多女人里面，她是为数不多的，不非常直接地馋德克萨斯身子的人。
　　所以，她口中的“托付”，当然是非常非常正经地托付，怎么可能是让白金和白面鸮对德克萨斯为所欲为。
　　按照维娜的本意，她是把悉心照顾德克萨斯的机会让给了白面鸮和白金，因为在她脑海里，能一直贴身照料德克萨斯已经是一件幸福到让人升天的事情了。
　　别说是什么痴汉Play，她根本就没想过在这段时间里动德克萨斯的身子。
　　所以这张照片带给维娜的冲击……嗯，那可真不是一般的大。
　　做一个并不恰当的比喻，就是在出门前，把自己重病在床的妻子托付给了两个自认为还比较值得信赖的兄弟。
　　这俩兄弟还帮过自己大忙，回去的时候大家还其乐融融地吃了一顿饭。
　　结果饭后休息的时候，手机掏出来一刷，微博上前段时间一张图片大火。
　　“震惊！光天化日下两男人竞对一女子在地铁上做这种事！”
　　只要是个正常人，都不可能忍受的了的吧？
　　维娜当然在正常人之列，她差一点没有克制住冲回病房和白金还有白面鸮翻脸的冲动。
　　只不过她终归是超越了正常人太多的正常人。
　　经年培养出的气度与涵养，卓绝的思考能力，极端冷静的心态，在这时候帮了维娜大忙。
　　——如果不是这样的话，估计这本书可能会在三章以内走向bad end
　　“首先，德克萨斯不一定是被强迫的。”
　　维娜第一反应是德克萨斯她是被强迫的——这是理所当然的，毕竟没有人被绿的时候第一反应是自己老婆绝对是主动的，而且还是在玩痴汉play。
　　只是维娜极端愤怒的根源，她觉得德克萨斯被侮辱了，这种愤怒盖过了一切。
　　但她很快冷静了下来，反应过来这是不可能的事，德克萨斯如果真的表现出强烈的抗拒，白面鸮和白金是绝对不会继续做下去的，这是对德克萨斯识人能力的基本判断——她怎么可能喜欢会雷普自己的女人？
　　所以一个残酷的，但也让维娜冷静下来的现实是——德克萨斯是自愿的，就算不是自愿，往最好了讲，那也是半推半就，起码没怎么激烈抗争。
　　“那么就是白面鸮和白金的问题了。”
　　狮子小姐微微眯眼，眼缝中摄人的寒光即使没有针对任何一个人，也让一旁的无辜路人浑身汗毛竖起。
　　她现在已经回过味来，白面鸮和白金必然是把她的话给曲解成了“你们随便对德克萨斯干什么我都不在乎”这个意思。
　　这不是背叛，而是……她们俩本来就不是什么好人。
　　相同之后，维娜冷静了很多，首先这件事没有任何人背叛自己，欺骗自己，硬要说错误那也只有两个。
　　第一，自己错信了白面鸮和白金，并且没有把话说清楚。
　　第二，这两个女人……实在是恶劣到了一定境界。
　　如果说维娜处在守序善良的阵营，那么她俩就是典型的守序邪恶，从理论上讲，她们把德克萨斯照顾的很好，完全没有违背自己与维娜的约定，但做出来的事情嘛……
　　就算维娜拿这章照片去质问她们，那两个女人也绝对不可能有半点愧疚心理，维娜甚至可以预见白面鸮面无表情地回答：“不是推进之王小姐说这些天完全把主人交给我们的吗？”
　　一旦丢掉了节操，任何来自道德层面的攻击便毫无意义。
　　要指望白金和白面鸮在有关德克萨斯的事情上抱有道德水准，那显然是痴人说梦，这倒不是说她们两个女人特别坏，这只不过是人之常情而已。
　　“所以，那这件事说事对她们而言是没意义的啊……”
　　维娜将图片保存下来自言自语。
　　“对她们而言……”
　　推进之王小姐猛地一个激灵。
　　“对她们而言是无意义的，但是对德克萨斯……”
　　维娜很清楚德克萨斯是个怎样的人，这件事对她而言绝对是莫大的耻辱，同时在这件事上，她肯定也自认为亏欠推进之王。
　　没办法在白面鸮和白金身上做文章，那么干嘛不干脆回归源头呢？
　　“离开维多利亚，不让她伤心，同时也要……扳回一城。”
　　同样拥有不俗的谋篇布局能力的维娜小姐眼神逐渐明亮，在她眼前，一片细密的罗网开始逐渐交织，稍加控制引导，完全可以把局面引向对自己最为有利的位置。
　　“糜烂的快乐……是要支付相应代价的，白金小姐，白面鸮小姐。”
　　她低声自言自语：“既然你们先违反了道义，那么……我也不会再讲求规矩和底线了。”
　　传统和正直，不代表死板与陈腐，维娜很清楚在面对什么样的敌人时该采取什么样的态度。
　　只是她没有在第一时间弄清白面鸮和白金在和德克萨斯相处时的糟糕本性，所以棋差一着。
　　但她可不是只吃闷亏的人，她已经有了一个计划。
　　以这张令人怒意值随时往上飙升的照片为起点。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第431节 第四百零六章——德克萨斯大危机

　　德克萨斯下意识地打了个寒颤，眉头微微皱起。
　　是有谁在打自己的主意吗？
　　她一边洗着碗碟，一边思忖。
　　有关黒斯汀的一切，在现在回过头来看，处处透着刻意与诡异。
　　不管是深池的存在，还是那个德拉克女人，甚至是这座城市里更加井然有序的抗议感染者，都让德克萨斯觉得这里有问题。
　　并不是这座郡城本身的问题，而是……这趟任务的问题。
　　她果然不应该信任塔露拉，哪怕她根本就没信任过，却也依然被她利用了一次又一次。
　　这一次的事件，与深池的冲突，即便不是完全出自塔露拉之意，她也必然在其中攫取了不少利益。
　　德拉克势力浮出水面，被逼退出一个经营依旧的城市，塔露拉能从中得到些什么？德克萨斯对此暂且一无所知，她只知道，塔露拉现在绝对是掺和进了维多利亚的政治层面，不然她不需要德克萨斯去触碰在维多利亚政治格局上最敏感的存在之一，德拉克。
　　塔露拉知道德克萨斯因为维娜的原因，必定不愿去触碰这么敏感的人物与势力，所以才动用了这种手段。
　　“她到底想要什么？”
　　德克萨斯的眉头锁紧，她到现在还无法窥见塔露拉所图的千分之一，吸纳大量感染者给维多利亚带来动荡，可以挑起感染者和普通人之间的争端借此引发暴动甚至战争……然后呢？
　　突然将矛头掉转向德拉克，给如死水般的维多利亚当局找点事做？
　　没有条例可以分析，没有任何逻辑可以推演，这只能是三种情况。
　　其一，塔露拉在思维上已经完全超越了德克萨斯，即便是德克萨斯经过何等思考，也必然在她考虑之内的地步。
　　其二，有人让塔露拉去这么做，完成任务不需要讲逻辑，就像德克萨斯可以在十分钟前跑腿送货，十分钟后不由分说地大开杀戒一样。
　　第三就是……塔露拉已经疯了。
　　这三种情况中没一个是好的，最好的第二种情况看起来也不怎么好，因为这代表即便赢了塔露拉，德克萨斯还要去和一个比塔露拉还要危险许多倍的人较量。
　　“真的不是一般的棘手啊……”
　　德克萨斯小姐叹了口气，如果现在的塔露拉和当初在切城的塔露拉一样就好了。
　　虽然那个塔露拉更为强大也更为暴力，但她是绝对不屑与使用这种招数的，她甚至连话术都不会用，只通过自己的行动来获得敬畏与臣服。
　　如果是那个塔露拉，德克萨斯要做的就只是和她认认真真地打一场了，绝对不会像现在这样，像是和一只成了精的狐狸博弈。
　　“暂且先放下吧，等彻底恢复之后再找塔露拉清算。”
　　德克萨斯自言自语，她现在身负揭开第三印的使命，已经完全没有离开维多利亚的理由了，反而要主动越陷越深。
　　“维娜她们那边该怎么……”
　　“找我有什么事吗？”
　　平静的声音在德克萨斯背后响起，吓得她差点手滑把盘子给摔碎。
　　“……维娜。”
　　德克萨斯小姐有些无奈地转头看着不知何时轻手轻脚走到自己身后的维娜：“我还没完全恢复过来，感知能力比全盛还差那么一点，你这么刻意隐瞒行踪过来，会吓到我的。”
　　“抱歉。”维娜的表情很温和，“我看你有事再做，就想等你弄完了再找你聊天的，结果你刚刚突然提到我，就忍不住问了。”
　　她继续追问：“提到我……是有什么事？”
　　“咳咳……没什么。”德克萨斯试图回避掉这个话题，因为她知道维娜她们绝对想让自己离开维多利亚，而她也当然在想该如何让她们死心，只不过这些话在还没想好完全的对策之前，当然还不能说出来。
　　“没什么啊……”
　　维娜没有追问什么，这很符合德克萨斯对她的印象，她从来不会强行逼迫德克萨斯去做什么，也不会在德克萨斯不愿谈论的话题上深究，不得不说……如果真的单单作为恋人，维娜小姐真的是一个无限接近于满分的完美女人。
　　这样想着的德克萨斯并不知道，她接下来要面对的是什么。
　　“我倒是找你有些话要说呢。”维娜平静的声音继续在德克萨斯背后响起。
　　“怎么了？”德克萨斯并未太放在心上。
　　“我不在的这段时间里……你和白金白面鸮她们，过得怎么样？”
　　德克萨斯洗盘子的手一顿。
　　“没什么。”
　　只是不到一秒，德克萨斯便十分流畅的回答：
　　“她们照顾我，偶尔使点坏，毕竟……她们就是那样的人，我那时也没办法用武力制止。”
　　“偶尔……使点坏？”
　　维娜毫无征兆地笑了起来，那笑声让德克萨斯感到了些许不妙。
　　“那是什么程度的使点坏呢？”
　　【这是在试探我和白面鸮还有白金她们做了些什么吗？】
　　德克萨斯有些困惑，维娜不是妒性那么大的人，而且照理来说……就算自己提及了，她根本不可能往那方面想才是，因为德克萨斯也很清楚——维娜眼中的使坏，和白面鸮还有白金她们眼中的使坏那是两个层面。
　　而就在德克萨斯斟酌着该如何回应维娜的时候，后者的下一句话，瞬间让德克萨斯的尾巴都绷直了。
　　“我好像……也没看过你穿裙子的样子呢。”
　　她这般幽幽地说。
　　【裙子？那些东西不是早就给我销毁了吗？白面鸮她们什么时候又买了新的？想对维娜示威？】
　　德克萨斯小姐的大脑飞速运转，寻找着一切可能性。
　　“那算是她们的恶趣味吧……”
　　虽然一时间找不到维娜发现裙子这件事的原因，但德克萨斯还是给出了一个怎么说都说得过去的理由暂时糊弄一下。
　　“哦？恶趣味？”维娜挑了挑眉：“那确实……挺恶劣的。”
　　“我也觉得，因为我也不喜欢穿——”
　　“在地铁上做那种事……完全没办法接受的，对吧？”
　　！！！
　　地……地铁！？
　　德克萨斯的脑海中迅速浮现起了相对应的事件，那个被发现了几乎等于社会性死亡的事件，可关键是……维娜是怎么知道的！
　　“没关系的，德克萨斯。”正当德克萨斯的神经高度紧绷的识海，维娜突然柔声搂住了德克萨斯的腰。
　　“你没有力气，没办法反抗她们，这不是你的本意，对吧？”
　　她用万分温和的语气轻声对德克萨斯诉说，似乎把德克萨斯完完全全地放在了受害者的位置上。
　　可是……
　　德克萨斯小姐很心虚，其实她当时真相制止的话白面鸮也不会继续动手动脚，所以其实她也不能说是受害者……
　　可她该怎么和推进之王解释？说她其实也暗爽着，不是受害者？
　　陷入了极度混乱和纠结的渣狼小姐并没有注意到，把头靠在她肩上的狮子女士，露出了一个令人头皮发麻的淡笑。


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：
　　上章突然丈育，把bad达成bed……
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第432节 第四百零七章——狮子小姐玩脱啦！

　　现在该怎么做？假装不知道维娜在说什么？解释实情？还是干脆认错？
　　德克萨斯表面上波澜不惊，实则大脑飞速运转思考着不会导致糟糕结局的回答，但推进之王似乎并没有给德克萨斯留有太多思考时间的打算。
　　“该说是幸运还是不幸呢……”
　　维娜幽幽地叹息声从德克萨斯身后传来，随后她把自己的手机放到了德克萨斯的眼前。
　　那张图片差点没让德克萨斯心肌梗塞，见过无数大风大浪的德克萨斯，几乎从没有在心境上这么狼狈过。
　　狡辩和隐瞒这个选项可以排除，那剩下来的……
　　似乎是知道德克萨斯在思考怎么回答自己一样，维娜依然不给德克萨斯半点思考喘息的时间，继续追击道：
　　“我真的没有想到，白面鸮和白金会做这样的事。”
　　她的话语中，立场和观点十分鲜明——德克萨斯是绝对无辜的，之所以会干出这种事完全是因为在恢复期无力的情况下，完全没办法反抗白面鸮和白金。
　　“维娜，不是……”
　　“我知道你想替她们说话。”维娜的声音依然很温和，“我不怪你的，德克萨斯。”
　　“可——”
　　“这件事，我会亲自找白面鸮和白金清算清楚，放心，不会太过分的，我只是想要个回答和解释而已。”
　　维娜就这样松开了德克萨斯，没有愤怒，没有质问，只有无限的体谅与温和。
　　她把德克萨斯当成了受害者，无论是行为语调还是说的话，都无比清晰地体现着这一点。
　　即便并没有直接说出那句话，德克萨斯也好像清楚地听到维娜在对自己说：
　　“不是德克萨斯的错，我不会怪德克萨斯的。”
　　就在维娜转身欲走的那一瞬间，德克萨斯拉住了她的手腕。
　　“维娜，我……抱歉。”
　　她低垂着眼眸，低声说：“真的不是她们逼我这么做，你知道的，她们……不是这样的人。”
　　“所以……”维娜转身看着德克萨斯，语调依然保持着之前的温和，“德克萨斯是想说什么呢？”
　　“我自己也有些……放纵了。”
　　德克萨斯小姐颇为艰难地说出了这句话。
　　“不要怪她们。”
　　维娜没有说话，就这样直直地看着她。
　　“真是过分啊，德克萨斯。”
　　她轻轻地叹了口气，然后伸手把德克萨斯揽进怀里。
　　“你明明知道我没法生你的气的，这么做未免也太赖皮了一点。”
　　德克萨斯身边的女孩子之间，就算互不联系甚至互不认识，都不约而同地遵循着同一个原则。
　　那就是，没看见等于没发生。
　　她们不会过问自己没有看到的，发生在德克萨斯身边的那些令她们不快的事，一方面是不想自讨没趣，另一方面是不想让德克萨斯为难。
　　能待在德克萨斯身边的，都是接受了她恶劣本性的人，但这可不代表她们能在面对其它女人时无动于衷，所以能做到的，自然就只能无视自己没看见的事。
　　可既然看见了……如果立场不一，谁都有追究下去的理由，尤其是白面鸮和白金玩得这么大的情况。
　　虽然她们的所作所为完全符合推进之王当时的话，但和推进之王相处了这么一段时间，她们又怎么可能不懂她的秉性和风格，所以在某种程度上，白面鸮和白金完全是利用了维娜的正直，说她们理亏也不为过。
　　但她们在乎吗？当然不在乎，恋爱就是这么自私的事，推进之王完全有理由指摘白面鸮和白金，而后者自然也完全不会在乎。
　　那么在这种情况下……最为愧疚的，最为煎熬的人到底是谁呢？
　　毫无疑问，当然是一时间没有管好自己小小欲望的德克萨斯小姐了。
　　背着推进之王干这档子事被发现，然后还利用推进之王不会对自己生气这件事让她不要去找白面鸮和白金的麻烦，这完全就是在让维娜在受委屈。
　　但德克萨斯心里的标尺其实很清楚——白面鸮和白金根本没必要留下来，她们留下来完全是因为自己想帮维娜，现在维娜受委屈了，难道之前她们受的委屈就小了吗？
　　她没有办法做出有失偏颇的事，偏袒任何一个她都做不到，但同样的……让任何一个人受到委屈，她都会发自内心的感到……悲伤
　　而这一切压力，最后都会变为深深地愧疚。
　　狮子小姐低头看着靠在自己肩上沉默不语的渣狼小姐，她看到了她脸上的一丝悲伤和内疚，哪怕只有一丝，都足以说明德克萨斯现在的心情。
　　她向来不会把情绪摆在脸上，一旦流露出了什么一般不会表露的情绪，自然是已经到了无法控制的地步。
　　维娜下意识地抱紧了德克萨斯，那一瞬间，她差一点就开口说出了自己的根本目的，但她还是狠下心来忍住了。
　　在进来之前，她就已经决定做一个卑鄙的人，她告诉自己，这件事德克萨斯也是有错的，所以就算德克萨斯伤心了，她也得强硬起来。
　　但真的就差一点点……差一点点，她就前功尽弃了。
　　“没事的，没事的。”
　　维娜轻声安慰着德克萨斯，但她的每一句话，每一个字，都在有意无意的……加深德克萨斯的愧疚。
　　她“苦涩”地笑了笑：
　　“只要你开心就好了。”
　　维娜小姐感觉到自己的衣襟被德克萨斯抓紧了些。
　　很好……
　　她深吸了一口气，平复自己逐渐有些失控的心绪，到这个关头了，可不能露出什么破绽啊……
　　将德克萨斯的愧疚拉升至顶点，然后，不给德克萨斯任何补偿这份愧疚的机会，起码在这段时间里，她与白面鸮和白金之间的交锋，会因为德克萨斯无法弥补的愧疚，拉回到一个差不多的水准。
　　而不是自己因为理亏，而无可反抗地站在劣势地位。
　　这，才是维娜此行想要的。
　　帝王权术，可不只是用在帝王之道上的。
　　虽然让德克萨斯一直这么愧疚，维娜自己心里也很难受，但……
　　“德克萨斯也有不好的地方，不要心软，不要心软。”
　　维娜小姐沉着泠静的，在心里一遍一遍重复着这句话。
　　最后，就只剩下一个行动，那就是松开德克萨斯，然后干脆利落的离开病房，只留下她一个人在房间里被愧疚感吞噬了。
　　维娜不断深呼吸，她的脑海中开始浮现起德克萨斯孤抱着膝盖坐在床上，那副孤独又无力的样子，一想到那副样子她就忍不住抱紧德克萨斯，只能心里一再告诫自己：
　　“德克萨斯明明可以拒绝的，那已经不是简单的情感交流了，她也有错……她也……”
　　维娜逐渐松开了自己的手。
　　在她送开怀抱的那一瞬，她能感觉到德克萨斯用力抓紧了自己的衣服，非常用力，那一瞬间，维娜差一点就要前功尽弃了。
　　“我走了，好好休息。”
　　但她还是面带微笑地，柔和地这样和德克萨斯说着，然后转身朝病房门口走去。
　　结束了，还好，差一点点……
　　维娜长长地出了口气。
　　这样，虽然我还是欠你们一些，但是，总归不用那么被动了。
　　争取到了足够有力的局面，虽然有些不忍，但维娜终究还是没有回头去看德克萨斯，大功告成了，可不能有什么纰漏。
　　但有句话是怎么说的？
　　千虑一失。
　　在维娜拧动门把手的那一瞬间，她身后传来的重量将她整个人压在了房门上。
　　“不要走。”
　　这是被愧疚吞没了的狼发出的低低的声音。
　　“做什么都好，留下来吧。”
　　做什么……都好……
　　那一刹那。
　　狮子小姐心中那根已经维持到了极限，随时有可能崩断的，名为理智的弦——
　　彻底断了。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第433节 第四百零八章——你以为你是攻，其实我是终极攻

　　为什么会这样？
　　躺在床上的维娜心中一片茫然。
　　父王，我做了一件很不好的事，我没有控制住自己的欲望。
　　她的脑海中还有那疯狂的回忆的残片，欲望和快感在这些记忆残片上涌的瞬间又再度爆发了出来。
　　“维娜，等等……我现在……”
　　维娜翻身压住了德克萨斯，低头看着自己最亲爱的狼。
　　啊……
　　她以前明明是那样冰冷而残酷，那样强大而不可进犯，自己到底是什么时候沉沦于那张面孔的，维娜早就已经忘掉了。
　　只记得某一次，德克萨斯血战归来后伤痕累累的模样，看到那时的德克萨斯，她心中早已被驯服的怒火和暴虐完全不受控制地涌上心头，当回过神，站在一堆敌人的尸体中间的时候，维娜才茫然地问自己：为什么要这么做。
　　然后便明白了，原来自己好像已经喜欢上了那只野性又美丽的狼。
　　想要看她咬碎猎物咽喉的残忍模样，想看她睥睨弱小敌人的飒爽模样，想看她游离在人群外的孤高模样，想看她……想要一直看着她。
　　想要沉溺于那份残忍而妖艳的美丽。
　　这明明是不对的，自己明明不喜欢杀戮，也并不热衷于斗争，她没有在敌人尸骨前哈哈大笑的扭曲性格，只是因为要前进，所以必须要平推眼前的阻碍，仅此而已。
　　骄傲的狮子遵循着古老的荣耀，谦卑，荣誉，牺牲，英勇，怜悯，诚实，精神，公正，她并非骑士，但她的父王说，一个身为这个国家的君主，必须要如同这个国家的古老骑士一样。
　　所以，自己本不应该，甚至于厌憎那只残忍无情，几乎只为杀戮而活的狼的。
　　她不是那种肤浅的女人，温柔最有用也最无用，打动她的，并非是那只狼骨子里抹不掉的温柔。
　　所以到底是什么，让自己迷恋上那只狼？
　　狮子想了很久很久，一直都没有想通，她原以为自己是因为觉得能拯救那只狼，能把她从游荡的孤狼变成英勇的战兽，后来她发现自己错了，她发现那只狼根本不属于自己，这也是为什么在那个清晨，在街头，她选择背弃那只狼的原因之一。
　　她发现狼不属于自己，可能永远也不会属于自己，于是在沉重大义，伟大道路和狼之间，她选择了前者。
　　她放弃了。
　　并不是如自己所想的，不想把狼卷得更深那么高贵，而是在他人看来很正常，但在狮子自己看来，确实一个非常非常卑劣的理由：
　　她觉得自己得不到她，于是便让她走；她觉得自己不能独占她，不能将她栓在自己身边，所以便让她走。
　　这明明是很正常的，再正常不过的一件事，但狮子本身并不是这么看的。
　　随着时间的推移，她越发明白，自己为什么会迷恋上这只狼——直到现在，她已经彻底清楚了。
　　她看着喘息的，眼神迷蒙的，呼喊着自己名字的狼，清楚无比。
　　原来自己不只是想要把狼栓在身边。
　　她想要敲碎她的利齿，拔掉她的利爪，想要摧毁她的残忍，想要玷污她的骄傲，想要抹杀她的孤高。
　　想要……侵犯她。
　　想要将她驯服成自己的私宠，想要残忍地，毫不留情地蹂躏她。
　　就像现在这样。
　　那早就不是一般的占有欲了，那是纯粹的，已经病态的黑色欲望。
　　这份漆黑的欲望欢呼咆哮着，将狮子的理智与恪守吞没殆尽。
　　她经历的过往辉煌荣耀，她接受的教育正直高尚，她本就是个理应走向伟大的，高尚的人。
　　但她还不够强大，在还不够强大的时候就经历了太多难以承受的事，虽然承受了下来，但……并非万无一失。
　　她的心中有无数的黑暗在涌动，愈明亮的地方，便有愈深邃的黑暗。
　　只是，狮子所学习的，所恪守的准则将那些黑暗尽数封锁，压制，直到……那只狼的到来。
　　那只打破规则的，如罂素花般，带着令人几欲溺死的邪意魅力的狼。
　　她勾起了狮子心中被封锁了太久的黑暗。
　　这或许是件好事，倒不如说……这在所有人眼里都是一件好事，因为这份黑暗只针对狼，只要在那只狼身上平息黑暗，她就永远是那只光明而高尚的狮子，那个未来的君王。
　　况且这份黑暗……又有什么不好呢？
　　“我爱你，德克萨斯。”
　　她舔舐着狼的咽喉，像是咬撕碎她一样残忍地在她身体上留下痕迹，同时又一遍一遍地这样说。
　　那份凶暴和残忍从未在狮子身上出现过，这一次就像是要全部倾泻完一样在狼的身上肆意发泄，暴虐地蹂躏与发泄。
　　这……没什么不好。
　　被黑色吞没的狮子微笑着呢喃。
　　真是无上的快乐，原来……这么快乐，原来白面鸮和白金，还有那些女人……和德克萨斯做过这么快乐的事。
　　不……我得到的快乐，比她们要强烈千百倍。
　　她温柔却残忍的将手指伸进了狼的嘴中，轻轻抚摸着狼的獠牙。
　　“你爱我吗？不用回答……我知道你爱我的。”
　　狮子笑着说：“舔它。”
　　于是，她身下的狼温驯地吮吸着她的手指。
　　狮子看着狼那已然被驯服的模样，整个身子都颤栗起来，即便是什么也没有做，什么也没有触碰，只是看着她那被驯服的模样，便已然感受到了无上的极乐。
　　“我真的好爱你啊，德克萨斯。”
　　那个微笑中所带有的残忍，是拉普兰德也不曾有过的，不……应该说，从没有人在与德克萨斯做这件事的情况下，露出过这样的残忍。
　　这不是经过美化的残忍，而是真真正正的，令人战栗的残忍。
　　想要摧毁这只狼的一切，想要践踏她的尊严和骄傲，想要她永远没有办法离开自己，想要将她存在的意义全都撕成碎片，最后……只由自己重新定义。
　　想要她只为自己而活。
　　她存在的全部意义，就只是为自己而活。
　　那漆黑火焰愈发高涨。
　　“你是爱我的，对吧，德克萨斯？”
　　不知为何，黑色的狮子又问了这个问题。
　　但狼什么也没有说，她只是安静地接受一切，什么也不说。
　　她的沉默换来的是更加残忍的暴虐行径。
　　“回答我！”
　　狮子的利爪扼住了狼的咽喉，捕食者的眼神落猎物上，随时都要将她撕碎。
　　“你一定很爱我的，对吧？”
　　狮子没有用力，但如果她再得不到回答，毫无疑问的……已经失去了理智的她，绝对会，绝对会像对待猎物一样对待身下的狼。
　　狼终于开口了，她说：
　　“没关系的。”
　　就好像之前，狮子想要利用狼的愧疚一样，她说：
　　“再残忍也好，也没有关系。”
　　被狮子扼住咽喉的狼，温柔地捧着她的脸颊：
　　“你承担不了的苦难，我来吞下。”
　　狮子的神色变得狰狞起来：
　　“为什么不回答我的问题……为什么……为什么！”
　　她与狼对视，十指缓缓收拢。
　　可却根本没有办法再用力下去。
　　因为看着狼的眼睛，那对漂亮的，透明的，和清澈的眼睛，狮子的身体就开始颤抖。
　　那双眼睛好像在说她刚才说的话。
　　没关系的。
　　再残忍也好，也没有关系。
　　啊……
　　恍惚间，狮子好像突然想到，在那个清晨，在狼离开的那一刻，在她看自己最后一眼的时候，那双眼睛好像也在说——
　　没关系的。
　　不必愧疚。
　　不必……愧疚。
　　就在刚才，她的每一句话都在告诉狼“没关系的”。
　　但她的心，却在无时无刻不期待着狼的愧疚……越愧疚越好。
　　“呜……咕呜……”
　　狮子的牙关打颤，利爪也在打颤，整个身子都在打颤。
　　心中那团黑色的火焰悄然褪去，只在眼眶中留下怎么也止不住的眼泪。
　　狮子早就忘了自己多久没哭过了，五年前？七年前？早就忘了。
　　可她现在却又哭得和小孩子一样，她看着狼身上的淤青和血痕，脑海中还回放着刚才涌动的残忍与暴虐。
　　“我到底……做了什么啊……”
　　“明明德克萨斯……明明是……第一次，我……”
　　平日里冷静的，飒爽的狮子哭着，慌乱地擦拭着眼泪，发出沉着而威严的指令的喉咙此刻只是低低的呜咽，可不管怎么擦，眼泪始终都止不住，呜咽声也停不下来。
　　然后她被拥入了温暖的怀抱。
　　“没关系的，没关系的。”
　　狼只是温柔的，慢慢地重复着这四个字，却让狮子的眼泪逐渐停下来了。
　　那并非是如自己那般，只是为了增长愧疚的，丑恶而虚假的温柔。
　　那是真正的，让自己的悲伤和懊悔，逐渐平复下来的，美丽的，真正的温柔。
　　“对不起，德克萨斯。”
　　蜷缩在狼怀里的狮子低低地说道：“我不知道……我不知道我为什么要这么做……”
　　“为什么要道歉呢？我说过了。”
　　狼捧着狮子的脸，在月光下微笑：
　　“做什么都好，不是吗？”
　　“可我……”
　　那无穷无尽的黑色欲望，让狮子难以接受，她无法接受自己竟然会有那种想法。
　　“那就再来一次吧。”
　　罕见地，狼在能取得主动的情况下，完全放弃了主动。
　　她躺在床上，张开双臂，说：
　　“要温柔一点啊。”
　　狮子看着身下的狼，此刻的她，心中没有办法涌起半点黑色的欲望，不是被发泄完了，而是那些黑色，真的没有办法冲击现在的狮子的心灵。
　　那些黑色，没有办法玷污她的美，狮子不会允许那些黑色再去玷污她的美。
　　于是这一次，她温柔地俯下身子，轻吻着狼身上的每一寸伤痕。
　　“要听回答吗？”
　　她的耳边响起了狼的声音。
　　“不用了。”狮子轻轻蹭着狼的脖颈：“放在教堂里说吧。”
　　“真拿你没办法啊……”
　　狼笑着说：“以后，不用这么温柔也可以的。”
　　“不可以。”狮子用力摇头，“绝对，绝对不可以。”
　　“那还要继续吗？”
　　“不了，已经够了，很满足了。”
　　狮子搂住了狼的脖颈：“其实，能和你一起睡觉就已经很满足了。”
　　“那就睡吧。”
　　“嗯。”
　　狮子已经不知道有多久没有睡的这么安稳与香甜过了，也许，她这一辈子都没有办法再睡这么像条的觉。
　　没有睡去的狼怜爱地抚摸着狮子的长发，那么多女孩子，每个人都有自己背负的东西，那些东西的分量在各自眼中是不同的，是没有办法衡量的，但按照世人的普遍标准，也许不会有人比熟睡 的这只狮子所背负的更加沉重。
　　她俯下身，轻轻在狮子耳畔说了一句话。
　　本来就已经熟睡的狮子，完完全全彻彻底底地放松了下来，这一刻，就算是一个拿着刀的三岁小孩都能杀掉她。
　　但她的身边还有一只狼。
　　在月光下，狼静静地注视着狮子的睡脸，她看到狮子嘴角微微上翘，好像做了个好梦，很幸福。
　　注视着这般幸福的狼。
　　也很幸福。


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：
　　啊……这种高洁骑士黑化又拯救的戏码虽然俗套，但真是欲罢不能
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第434节 第四百零九章——人妻化初现

　　德克萨斯小姐度过了一个很不错的夜晚，解决了维娜和白面鸮白金之间随时可能爆发的矛盾，顺便还打开了她的心结。
　　她早就感知过维娜心中那蠢动的黑暗，毕竟像她这样的人，对那种阴暗不详的气息总是格外敏感。
　　并非是维娜身怀什么诅咒，那些只是单纯的，在过往的岁月中所积郁负面而已。
　　狮子要成为未来的君主，她要高尚而伟大，但这个世界上，不存在生来便高尚而伟大的人，更不存在不会有半点负面情绪的人。
　　德克萨斯本以为维娜会将这些负面情绪倾泻在战场或敌人身上，完全没想到竟然会倾泻在自己身上。
　　不过她并不为此感到悲伤或是愤怒，那种阴暗，在某种程度上说，也是维娜的软弱。
　　她无法承担，无法面对的软弱。
　　将这份软弱尽数暴露在德克萨斯面前，也是维娜对德克萨斯没有任何戒备的信赖。
　　“睡得很香啊……”
　　已经醒来的德克萨斯靠在床头，轻轻抚摸着维娜的头发，她还没有睡醒，而且似乎还要沉眠上一段时间——狮子小姐本来就很嗜睡。
　　从理论上说，德克萨斯现在不应该这么平静才是，因为白面鸮和白金随时可能会进到病房里，然后看到缩在德克萨斯怀中安睡的维娜，再然后……一定会发生一系列不可控的事。
　　但实际上，德克萨斯非常非常的淡定，她似乎完全不担心上述情节发生的可能。
　　因为……
　　“真好啊真好啊。”天马小姐瘪着嘴推门而入。
　　“什么时候又变成温柔大姐姐了呢？德克萨斯小姐？”
　　“主人在某些时候会出人意料的怀有母性，我现在很羡慕推进之王小姐。”
　　白面鸮面无表情地盯着德克萨斯怀里的维娜，好像想把她拽出来然后自己钻进去一样。
　　德克萨斯的表情有些无奈：“她的状态……你们知道的。”
　　是的，白金和白面鸮没有当场发作的原因就是……其实她们昨晚从头看到了尾。
　　虽然是VIP房，但你也不能指望维娜当时暴走时的动静有多小，敏感的白金一下就察觉到了，至于白面鸮，她都不用察觉，因为她24小时监控着德克萨斯的身体状况，出了什么事一眼就能看出来。
　　而两人之所以没去阻止，当然是因为维娜当晚的特殊状况。
　　如果只是单纯地和德克萨斯卿卿我我，那白金和白面鸮是绝对会不爽的，这根谁欠谁没关系，就是纯粹地，单纯地不爽。
　　可维娜当时表现出来的模样，可不像是要和德克萨斯卿卿我我。
　　明明是骑在德克萨斯身上，可那种令人胆寒的凶狠与暴戾，就算在一旁看着都令人毛骨悚然。
　　她们根本没办法把那个维娜和平日里待人友善谦和，令人信服的推进之王联系在一起。
　　但她们又很默契的，没有冲进去做什么，因为那时的她们都很清楚德克萨斯在做什么。
　　她在做曾经对自己做过的事，尽管方式不同，但她做的就是那件事。
　　是拯救。
　　于是她们默默看完了维娜从暴走，到像小孩一样在德克萨斯怀中哭泣，最后安然睡去，虽然心里有些不甘，但出奇的没有嫉妒或是不满。
　　“也得亏她下得去手。”
　　白金坐在床边看着德克萨斯的脖颈，眉头皱起：“当时可疼了吧？她可是真的咬下去了。”
　　那个不是玩闹着的温柔舔舐，而是狠厉的残暴撕咬。
　　“跟战斗相比算得了什么。”
　　德克萨斯摇摇头。
　　“推进之王小姐的心理问题不是一般的大啊……”
　　白面鸮坐在另一边，单手托着下巴：“这样下去可不好。”
　　“哪里不好了，被德克萨斯这么一弄，神清气爽个七八年没问题的吧？”
　　白金撇了撇嘴：“赚死她了。”
　　“她也是个普通人啊。”德克萨斯叹了口气。
　　“普通人？”白金瞪大了眼睛，“我们没提，你就当我们不知道啊，你就差明说这狮子是维多利亚的……算了，她是普通人，那我们是什么？”
　　“我的意思是。”德克萨斯耐心地解释道，“维娜并没有你们看起来的那样坚强。”
　　“人总是会把自己良善的一面表露给陌生的，并不熟识的人，却把恶意全都施加在亲近的人身上。”
　　德克萨斯低头看着维娜：“因为亲近的人，才可以承担自己的恶意。”
　　“人之常情，我觉得……算不上什么劣根性。”
　　“而维娜她，没有选择把恶意施加在任何人身上，她觉得那是不对的，但恶意却不会消减。”
　　“她也有扛不住的那一天。”
　　“简单来说……”白金懒洋洋地说道，“就是平日里高尚惯了的人没地方发泄，心理快变态了，最后把你当作发泄对象，不就是这样吗？”
　　白面鸮赞许地点了点头。
　　“不过，如果主人喜欢这种调调的话，我也不介意……”
　　“别随时随地发情啊你这只母猫头鹰！”
　　德克萨斯看着互相瞪视的白面鸮和白金，忍不住笑了起来。
　　“干嘛？”“有什么问题吗，主人？”
　　两人同时将带着质询意味的视线投到了德克萨斯身上。
　　“啊……没什么。”
　　德克萨斯摇了摇头：“只是觉得我好像也应该……做出点改变了。”
　　“改……变？”
　　渣狼小姐的表情罕见地变得有些羞然，虽然只有一点点，但是出现在她的脸上就显得万分显眼。
　　“刚刚白面鸮说的……母性，虽然不是那种，但我觉得……”
　　她拢了拢头发，轻声说：
　　“如果我好说话一点，你们反而不会这么闹腾的，对吧？”
　　“……主人，我这里认真建议您检查一下大脑机能问题。”
　　“你不会是昨天晚上太激烈被玩坏了吧？”
　　迎着两人古怪的目光，德克萨斯说：
　　“我只是觉得，既然粗鲁又蛮横地闯入了你们的世界，接下来的事，接下来的日子，怎么说也不能再像最开始那样了。”
　　“我……没办法保证每天都不让你们生气，既然没办法保证这件事……”
　　德克萨斯小姐笑了笑：
　　“那我总得保证治愈你们的能力啊。”
　　然后，她看到白面鸮和白金同时往不同方向撇过脑袋。
　　“……果然。”德克萨斯摸了摸自己的脸颊：“我这样笑起来很怪吗？我不太适合这种角色是吧？”
　　她挑了挑眉，恢复到了平日里冷淡平静的模样，基本上取回力量的德克萨斯，也取回了自己的气场。
　　“我还是先给你们做早饭吧。”
　　【才不是啊你这个白痴狼……】
　　【这样的主人，真的是……】
　　【太犯规了】
　　然而，不管是抱有那个念头的德克萨斯，还是现在抱怨着德克萨斯的两个女人，亦或是熟睡的维娜都并不知晓，那一份谁也无法抗拒的温柔——
　　将被埋藏多久。


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：
　　糖差不多发完力，要推剧情力
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第435节 第四百一十章——所谓“帮助”

　　这场战争，败北的一方究竟是谁，已经十分明显了。
　　“真的……”
　　“没有……”
　　“一点办法啊……”
　　三个女人同时叹了口气。
　　她们在这段时间里很罕见地达成了高度一致的只有两件事，第一件，让那个伤害了德克萨斯的家伙付出代价；第二件，就是无论如何也要让德克萨斯离开维多利亚。
　　第一件事圆满完成，可第二件……她们发现这是痴心妄想。
　　本来是有机会的，如果塞雷娅能趁德克萨斯实力还未恢复前赶到维多利亚，那绝对有能力把她打晕带走，可现在德克萨斯已经恢复了自己的实力，而塞雷娅甚至到现在都没法在自己的事情中脱身，完全不用去想把德克萨斯带走。
　　倒不如说，对于已经完全掌握自己力量的德克萨斯，也没多少人能强行带走，至于变更她的意志就更是天方夜谭了。
　　即使是被德克萨斯所帮助的维娜本人，也不可能改变她的意志。
　　“我说……推进之王小姐啊。”白金一脸不爽，“你可是赚的盆满钵满，真的就不能提出点建设性意见吗？”
　　“非常抱歉！”
　　兜兜转转了一圈，维娜的计谋十分遗憾地没有得逞，她与白面鸮和白金的对峙仍处于下风，倒不如说……现在是更加完全的，彻底的下风，维娜现在几乎没有任何立场去反驳或是攻击她们。
　　但维娜自认为，她得到的东西，远比这短暂的下风要强无数倍，她现在是真的不在乎白面鸮和白金对德克萨斯做什么了，一来她们现在也做不到，二来……她的心境在那晚就已经变了。
　　德克萨斯可以包容那个阴暗暴虐的自己，如果自己还要再因为那无谓的小事而被嫉妒和愤憎吞噬，那真的是彻彻底底地，不可原谅的耻辱与丑陋。
　　可以说，就目前这段时间而言，对德克萨斯所持有的的态度上，没有任何一个人能超越维娜，她对德克萨斯的占有欲已经摒弃到了令人难以置信地地步，连拉普兰德都无法与之媲美的地步。
　　当然……这也是暂时的，占有欲总是会卷土重来，不过在此之前，她将是德克萨斯身边无可置疑的，最为高洁的骑士。
　　说回原题，心境截然不同的维娜在关于让德克萨斯离开维多利亚这件事上，态度变得更加坚决——但并没有什么卵用。
　　“有必要的话，我可以变成一个很自私的人。”
　　这是德克萨斯的回答。
　　“而且这一次，不只是为了维娜，也是为了……我自己。”
　　“所以说啊……”白金一脸苦恼，“德克萨斯说的，为了自己，是什么意思呢？”
　　“大概又是和塔露拉之间的交易吧。”白面鸮眼眸微垂，“毕竟这就是主人来维多利亚的最初目的，可她明明已经解决了，为什么又……”
　　“塔露拉……”维娜眉头紧锁，“我不想德克萨斯再一次和那个家伙打交道了。黒斯汀事件的幕后有很多推手，我没办法一个个确认，但其中有一个我敢肯定。”
　　“那一定就是塔露拉！”
　　“是那个德拉克女人的回答吗？”白面鸮问道。
　　在击败“苇草”后，维娜曾逼问她为什么她们在驰援德克萨斯的时候，深处会突然出现阻截她们，而“苇草”的回答是，她收到了来自塔露拉的情报。
　　也就是说，塔露拉并不想推进之王去支援德克萨斯，她想让德克萨斯一人……去面对一座城的敌人。
　　“那家伙……”白金的眼神和表情都很危险，“真的让人，超级不爽啊！”
　　“德克萨斯与她之间，存在着巨大的鸿沟，不是实力，而是其它地方。”
　　维娜叹了口气：“信息，势力，掌控力，德克萨斯与她之间的差距实在是太大了，做交易，只会被无限的利用。”
　　“但德克萨斯其实是知道，应该是说非常清楚这一点的，但有什么……在支持她不得不这么去做。”
　　她无奈地摇了摇头：“虽然有些自恋，但我必须说，这里面有我的责任，事到如今，向两位道歉也只是无力而苍白的狡辩，但我觉得，我们应该都想阻止德克萨斯继续被塔露拉利用。”
　　“我想在这件事上做我力所能及的事，如果可以成功的话，我会认真的向两位请罪。”
　　态度诚恳，也绝非做作亦或是伪善，她是真的想要对此负责，并表达歉意，是光明磊落的认错，而不是挑衅和虚伪。
　　白金和白面鸮都接受了维娜的这份坦荡，这是理所当然的，不过在此之前，就如维娜所说的，她们还有更重要的事要做。
　　“塔露拉……整合运动……”
　　白金无意识的敲打着茶几：“该怎么让德克萨斯远离那个神经病呢？”
　　既然无法让德克萨斯离开维多利亚，那边退而求其次，让她远离这场动乱的源头，远离那个最危险的地方。
　　“首先，我们要明确一件事。”白面鸮突然开口说道，“我们得确认，我们所认为的‘帮助’与 ‘拯救’，对主人来说的确是‘帮助’与‘拯救’。”
　　她转头看先维娜：“主人对维娜小姐做出的蛮横自我又任性的帮助，是建立在她所做的一切，确实是在帮助维娜小姐，而不是无意义的独断专横的基础上的。”
　　“她有能力确认自己所做的事的确是在帮助维娜小姐，并避免为维娜小姐造成任何负担，不然主人也不会……”
　　不然，德克萨斯早就杀死那个“苇草”顺便把这座城的抗议感染者屠杀得一干二净了。
　　如果不是估计维娜，德克萨斯……根本就不可能受伤。
　　维娜沉默不语，她也很清楚这一点。
　　“所以，如果我们也要像主人一样，任性地，不在乎受助者本身意志地去帮助她，那么我们同样要确认一件事。”
　　白面鸮咬着指甲，一字一顿地说道：
　　“我们，真的是在帮助主人，而不是在给她制造麻烦。”
　　“白面鸮小姐的意思是……”维娜的表情有些糟糕，“如果对德克萨斯来说，与整合运动合作已经是所有方案中的最优解的话，我们就只能……”
　　“袖手旁观？”
　　又是一阵冗长的沉默。
　　所谓“帮助”，并不是那么简单的东西，如果只是因为想帮而去帮的话，那么到头来满足的也只有施以帮助的人自己而已。
　　那是无意义的，空洞的，只为自己的，无意义的满足感
　　德克萨斯做的很完美，她没有触碰到任何会为维娜带来麻烦的禁忌，不惜束手束脚，因为她很了解，非常了解维娜，了解维多利亚，了解这个国家，了解当下扑朔迷离的局面。
　　那是她独有而超凡的智慧。
　　但现在……她们，是否有与德克萨斯一样，可以真正帮助到她的智慧和决意呢？


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第436节 第四百一十一章——论如何高级的表达思考过程

　　“战争啊……”
　　德克萨斯独自一人坐在房顶上远眺。
　　“揭开……战争，到底该怎么做？”
　　芬里尔语焉不详，虽然差不多指明了方向在塔露拉那边，但到底如何做到，又是个问题。
　　德克萨斯，并不相信塔露拉，但她没有选择。
　　“你的犹豫……令人作呕。”
　　低语声在她耳边响起。
　　光刃将身后的空气撕裂，但却没有斩到任何东西。
　　“你——”
　　下意识做出挥刀的德克萨斯已然察觉到底发生了什么，到底是谁……在和自己说话。
　　就是她自己，确切地说……
　　【战争】
　　诡谲，荒诞，无法理解。
　　当德克萨斯转回头，看到那个黑发的自己的时候，没有办法思考到底发生了什么。
　　“很奇怪吗？”
　　战争挑了挑眉，她的模样与德克萨斯明明分毫不差，可看起来却又像是两个人。
　　她坐到了德克萨斯身边，单手托着下巴望向远方。
　　“我这是……”
　　德克萨斯有些犹豫的看着她，看着自己。
　　“精神分裂了？”
　　“精神分裂？没那么夸张。”
　　战争打了个哈欠：“只是一种更高层次的自我对话而已，就像是自我辩证，自我反驳，自我否定，自我讨论的更高一个级别。”
　　“你和我没什么不同，这个影子，也没有所谓的人格，从始至终，只是你自己，只是德克萨斯在思考而已。”
　　“因为这样思考更有效率，于是就会这样思考，说到底，这也是你的力量在更高阶层的演化。”
　　“这不是……我的力量！”
　　德克萨斯毫不犹豫地反驳。
　　“就知道会这么说啊……”
　　战争有些头疼地摇了摇头。
　　“你应该明白我的意思吧，德克萨斯，这个‘我’出现的原因。”
　　她直勾勾地盯着那张与自己分毫不差的面孔。
　　德克萨斯沉默片刻后，轻声说道：“我还不够强大，如果能够驾驭战争，就有了无论如何都可以保护她们的力量。”
　　“但是……”战争毫不在意地扬了扬头发，“你又不愿意就此被芬里尔束缚，不愿意承认，不愿意接受，因为就算是能威慑整个世界的力量，那也是祂……给予你的。”
　　“最后的道路。”德克萨斯呢喃着，“最后的目的……要么彻底切断我与祂之间的连接，要么 就只能……”
　　战争的嘴角缓缓上扬，狂气和暴虐在她脸上浮现。
　　“终结一切……弑杀神明！”
　　“可凭你。”德克萨斯看着战争，“就算不只是你，加上死亡与纷争，能做到吗？”
　　“当然不可能——反正你是这么想的。”战争的表情刹那间恢复到了原来的无趣，“不然我就没有出现的意义了。”
　　“用从山上捡来的石头，怎么样也不可能砸烂这座山，大概是这种情况吧……”
　　德克萨斯叹了口气：“弑杀神明，有些不切实际了。”
　　“那么专注眼下。”战争起身，居高临下地看着德克萨斯，“先取得战争的力量，取得我的力量，如何？”
　　“转回到原点了啊。”德克萨斯揉了揉眉心，“我刚刚想的不是怎么揭开战争吗？”
　　“哦？”
　　战争的脸上露出讥笑：“你真的……不知道吗？”
　　她最开始出现所说的那一句话。
　　你的犹豫……令人作呕。
　　德克萨斯再度沉默了。
　　她不知道吗？不可能的，她当然知道了。
　　她知道……战争的源头在那，也知道，该如何掀起更加狂暴的战争。
　　但是——
　　“在以伤害她们为前提的情况下去做守护未来的事，没有任何意义。”
　　战争将德克萨斯心底的话说了出来。
　　德克萨斯，并不是什么悲天悯人，憎恶战争的正义人士，恰恰相反，她从来不关心有多少人在灾难和战争中死去，有多少人在屠刀和枪炮下哀嚎，遍地恶鬼的世界，名为德克萨斯的存在本身也是一只恶鬼。
　　她只在乎自己能不能保护到自己关心的人。
　　战争对维多利亚没有任何好处，除了灾难便是灾难，而维多利亚无法承担的，那只骄傲却脆弱的狮子……更加无法承担。
　　德克萨斯不能因为渴求力量而伤害到维娜或是任何其它她在乎的人，这是她不可动摇的准则。
　　可……
　　“已经不是你想不想要的问题，而是你必须去做的问题了啊。”
　　战争有些幸灾乐祸地说道。
　　德克萨斯面无表情地看着她：“原来……我是如此期望得到你的力量吗？”
　　作为意识对立面的暂时显化，战争对于揭开第三印表现得越是激进，就越代表德克萨斯渴望着战争的力量。
　　“死亡与纷争……从未出现过这种情况，我记得，我也没有少对这两种力量进行反思才对。”
　　“我的情况比较特殊。”战争眯上眼，深呼吸着。
　　“真美妙啊……这种气息。”
　　“硝烟，鲜血，死亡，腐臭，还有……荒芜。”
　　“什么也不留下的荒芜。”
　　战争带来不了任何东西。
　　只有遍地的尸体，残破的盔甲，荒芜的土地，除此之外，什么也没有。
　　但战争对此甘之如饴，也就是说……
　　德克萨斯内心的某个部分，对于这样的灾难，甘之如饴。
　　“这可真不是个好消息啊……”
　　她揉了揉自己的眉心。
　　“能主动发觉，已经是个好消息了。”战争凭空点了根烟叼上，“起码不会像以前一样毫无征兆地失控，这一次可没有人会再来帮你了。”
　　德克萨斯歪头想了想，突然问了这么一个问题：
　　“如果我败给你了，会发生什么？”
　　败给你了，言下之意就是……这具身体，被热忱于战争的“德克萨斯”吞噬，在获得统御战争的同时，也成为了战争本身。
　　“哈？！”
　　没想到，一直表现得类似于冷酷型男的战争突然怪叫起来。
　　“你想让我，去面对那一大群女人？！”
　　德克萨斯：“……”
　　好奇怪啊，干嘛突然这么嫌弃自己。
　　“不可能，绝对不可能，想都不要想。”战争双手打了个叉。
　　“我要死的话，要么是死在掠夺一切的战场上，要么就是死在弑杀神明的道路上。”
　　她盯着德克萨斯，一字一顿地说道：
　　“我绝对，绝对不要死在自己的女人们手里。”
　　“……你就这么确信自己会被干掉吗。”
　　德克萨斯的表情有些古怪。
　　“我说啊……你还真是一点自觉也没有。”
　　战争捂着额头叹气：“就算是那个白色的，把妹就像是本能一样的家伙，如果占据你意识的上风，也是一个死字，只是死的比我晚一点而已。”
　　白色的家伙……白骑士吗？德克萨斯现在回想起那个状态下的自己，已经不那么尴尬了，甚至还有些佩服自己到底是怎么做到同时对多个女性不间断甜言蜜语轰炸的。
　　“能做让她们好好相处，同时又不让这副身体被大卸八块的。”
　　战争戳了戳德克萨斯的胸口：
　　“只有德克萨斯能做到，明白吗？”
　　“换成别的，任何一个人，哪怕还是德克萨斯，只是换了点行事风格的德克萨斯，也不可能做到。”
　　说到这里，战争的表情变得有些阴郁，甚至有些畏惧起来：
　　“绝对……绝对会被杀掉的，虽然不是很确定，但我觉得如果是我的话，起码会被分成二十块。”
　　德克萨斯：“……”
　　自己潜意识里好像对某些事情非常害怕啊……
　　不过……
　　德克萨斯沿着战争的视线看向远方，眼神逐渐凌厉起来。
　　“只有我能做到……吗？”
　　以战争的视角，对自己说出这样的话，德克萨斯当然很清楚自己在告诫自己什么。
　　死亡也好，纷争也好，战争也好，迷雾中的第四印也好，以及最后那必须要斩断的宿命也好……
　　还有人等着她回来，只是她，只接受德克萨斯回来。
　　所以……无论是谁，无论要面对什么，无论前方的道路有多么艰难。
　　德克萨斯，都绝不能输！


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：
　　担心成真了，今天被编辑警告了，三十八章开的车都被举报了
　　唉，我还一直以为社会上总是正常人多一点，怎么会有书评区的那种脑瘫，我懒得理他就禁了个言，估计这是来报复我咯
　　今天就暂时一更了，我得回头找找有什么触线的，可累人
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第437节 第四百一十二章——最后的阻拦

　　饭桌上很安静。
　　白面鸮没和白金斗嘴，维娜也没有在给德克萨斯夹菜，四个人自己吃自己的，看起来再正常不过。
　　但这份正常才是最大的异常。
　　德克萨斯昨天和她们说明了，自己今天就会离开黒斯汀，回到伦蒂尼姆，去见塔露拉。
　　她已经做好了面对激烈反对的准备，但出人意料的是，不管是白面鸮，白金还是维娜，都没有当场提出反对——她们什么也没有说。
　　既没有答应，也没有反对，只是保持着沉默。
　　这份沉默让德克萨斯感到无力，她知道这三个女人是已经下定决心了，不会在做任何流于表面的无用口头功夫。
　　昨天一晚上德克萨斯都没睡，她怕自己睡觉的时候被三个人打晕装麻袋里，甚至连昨晚晚饭的食材她都是检查再三过的。
　　但到目前为止，没有任何异常，寻常到让人感到极度不安。
　　“主人，你打算什么时候离开黒斯汀？”
　　白面鸮终于说出了开饭到目前为止的第一句话。
　　“……吃完就走。”
　　“代步工具呢？”
　　“整合运动会准备。”
　　猫头鹰小姐扯了扯嘴角：“主人相信他们？”
　　“在绝大多数时候……”
　　德克萨斯沉默了一会儿，低声回应道：
　　“我们的立场是一致的。”
　　她不否认整合运动在暗地里算计自己，倒不如说，对于这件事，德克萨斯本人是再清楚不过的。
　　这一趟回去，她会向塔露拉表明自己的立场——在与那个女人合作前，德克萨斯就已经说得很清楚，如果要利用她，就做好付出代价的准备。
　　“绝大多数时候……吗？”白金冷笑起来。
　　气氛逐渐僵硬，显然，三个女人把自己的决意都隐藏到了最后一刻。
　　她们绝对不会就此放自己离开，德克萨斯很清楚。
　　白面鸮和白金有绝对的，鲜明的立场，她们没有帮助维娜的必要，留在维多利亚，纯粹是因为德克萨斯一意孤行。
　　而维娜也不用多说，她不会容许德克萨斯以自身安全为代价换来她所需要的的利益，那对骄傲的狮子来说是莫大的耻辱。
　　那么……她们会怎么做？
　　德克萨斯这样问自己。
　　感情？也许有用，但除非真的以极端方式威胁德克萨斯，否则她都狠得下心。
　　道理？她们当中没有一个人对于目前局势的了解比德克萨斯还要深入，讲道理对德克萨斯是没用的。
　　思来想去，德克萨斯只能得出一个结论，她们打算使用武力。
　　虽然听起来挺荒谬的，但这应该是理论上，最直接也最有效的手段。
　　德克萨斯没有办法对她们三个人下狠手，这是毋庸置疑的，在战斗中会束手束脚，这也是必然的，她们三人……应该是认为这样不对等的战局能够给自己带来优势。
　　又或者……她们还有什么帮手。
　　只要能击败德克萨斯，就能困住德克萨斯，而渣狼小姐本人也深信，她们是绝对不介意二十四小时盯着自己的。
　　不过，这一切都建立在一件事情上——
　　德克萨斯会输，德克萨斯会输给她们。
　　但是事实常不如人所愿。
　　没有人知道，没有任何人知道，现在的德克萨斯……到底有多强。
　　将筷子放下，德克萨斯擦了擦嘴，平静地说道：
　　“我知道你们不想我回到伦蒂尼姆，任何阻拦的手段，我都会正面接下。”
　　这是德克萨斯对维娜她们的回应，对自己固执己见的承担，不然她才不会光明正大地和三个女人们说自己要回到伦蒂尼姆，直接半夜就跑路了。
　　她没有放松警惕，手已经放到了腰间，随时准备拔剑。
　　但奇怪的是……
　　白面鸮，白金，维娜仍旧一脸淡定地吃菜，根本不理德克萨斯。
　　这让渣狼小姐颇为尴尬。
　　一分钟……
　　十分钟……
　　二十分钟……
　　“咳……那个。”
　　看着慢条斯理地吃着饭的女人们，德克萨斯忍不住咳嗽了一声：
　　“如果没有意见的话，我就走了。”
　　不阻拦吗？竟然不打算阻拦吗？
　　当然不是失望，德克萨斯只是觉得怪怪的。
　　不应该啊……她们没道理这么容易就放弃才对。
　　德克萨斯这样想着，心中仍然保持着警惕。
　　但依旧没有人动。
　　呃……倒不是说没人动，她们还是在继续吃饭。
　　德克萨斯小姐逐渐起身，从自己位置上离开。
　　啪——！
　　让德克萨斯尾巴炸起来的白金小姐把筷子往桌上一拍，懒洋洋地说道：
　　“我吃饱了，那第一的位置，我就不客气了。”
　　第一的位置？什么第一的位置，第一个跟我——！！
　　衣领被蛮横地揪住，整个人被往前拉。
　　技巧有些生涩，十分的生涩，但依然固执地，努力地撬开德克萨斯的牙关。
　　“哈……”
　　白金小姐长出了一口气。
　　她摸了摸自己的嘴唇，满意地说道：“这样也不用擦嘴了，我先走了，你们继续。”
　　懒散地摆了摆手，白金离开了房间。
　　正当德克萨斯不知所措地站在原地的时候，白面鸮也站了起来。
　　“请不要再回味下去了，主人。”
　　她捧住了德克萨斯的脸，强迫她与自己对视。
　　“这里有更好的味道。”
　　炽热，灵活，躁动。
　　与白金的青涩完全相反，那条粉色的小蛇极富侵略性，同时也试图挑起德克萨斯欲望。
　　“说实话，我本来是想先让主人擦擦嘴的，但还是不给你反应过来的时间比较好。”
　　她眨了眨眼，微笑道：“一路顺风。”
　　说完，白面鸮也离开了房间。
　　只留下维娜。
　　“咳……”
　　狮子小姐看着逐渐缓过神来的德克萨斯，有些尴尬地说道：
　　“这种事，我不是很擅长……别见怪。”
　　“等等，你们——！”
　　只是轻轻地，温柔地，与德克萨斯的唇瓣贴在一起，仅此而已。
　　“我们……也做不到什么啊。”
　　维娜轻声叹了口气，没有再说什么，转身离开了房间。
　　……
　　房间外。
　　“走了呢。”
　　“走了啊。”
　　“走了吧……”
　　了然的，不爽的，遗憾的三种声音。
　　“还是不能指望她的良心。”
　　白金撇了撇嘴。
　　“我倒是一开始就没有指望。”白面鸮一脸平静，“如果这样就被动摇了，主人就不是主人了。”
　　“算了，我们也算是……尽了最大的努力吧。”
　　维娜平和地笑了笑。
　　这就是她们最后的阻拦了，不是利用情理要挟，也不是讲清道理分析局势，更不是诉诸于武力。
　　只是把自己的思念和情感，托付给德克萨斯。
　　不要走。
　　其实，这也算是种卑鄙的要挟，但与真正的要挟在本质上是不同的。
　　她们并不是想以此逼迫德克萨斯留下来，她们只是单纯的诉说着自己的情感而已。
　　没有任何倾向，只是她们单纯的愿望。
　　维娜她们，早就放弃了阻拦德克萨斯，因为她们知道做不到这件事，不管怎样都做不到。
　　于是只能放弃，只好放弃，就像很多时候，德克萨斯拿她们没办法一样。
　　“我们拿她……也没办法啊。”
　　狮子小姐无奈地摇了摇头。
　　但在此之前，表达一下自己的情感总是无可厚非的吧。
　　如果德克萨斯愿意留下来，当然最好；如果她执意离开……那也无妨。
　　她们尊重德克萨斯选择的道路。
　　……
　　“差一点。”
　　坐在后座上的德克萨斯看向窗外，下意识地摸了摸自己的嘴唇，苦笑。
　　“真的……就只差一点。”
　　她差一点就像留下来了，不想伤了她们的心。
　　没有任何杂念的，那份真挚而纯粹的情感流露，德克萨斯是不可能不被打动的。
　　“但还有事要做，还有道路……必须走完。”
　　德克萨斯闭上眼。
　　但这并不代表她是要遗忘掉心中刚才涌动的情感，她已经不会再舍弃掉这些东西了。
　　这是可以阻止她沉沦的枷锁。
　　也是能够替她斩断一切的利刃。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第438节 第四百一十三章——偏离轨迹的整合运动

　　伦蒂尼姆，维多利亚最伟大的郡城。
　　时隔多日，德克萨斯再次踏上了这片土地。
　　“比前些日子萧条了不少啊……”德克萨斯皱了皱眉。
　　旁边的整合运动适时解释道：“下城区是这样的，虽然暴动都被镇压，但恶意和不满一直都在酝酿，加上原本的治安问题……”
　　他没有再说下去，这些话就已经足够了。
　　暴乱带来的破坏可以修复，但人心的躁动却难以安抚，日益累积的怨憎和恐慌终究会爆发，而在这段时间里最直观的负面影响就是——没有人想待在一条随时会被人袭击的街道上。
　　“这就是……下城区啊。”
　　她叹了口气。
　　“呵……上城区到是安稳得很。”那个整合运动成员不屑地冷笑。
　　阶级上的压迫，不难让人联想到矿石病患者受到的歧视，两者在本质上没有区别，都是强者对弱者肆意挥洒残暴。
　　“病态的社会。”那人自言自语，“需要……根除！”
　　德克萨斯只是看了他一眼，问：“塔露拉呢？”
　　“会有人带您去见领袖的，她一直都在维多利亚坐镇。”
　　那人立刻惶恐地低下头：“十分感谢您的帮助，大人。”
　　“我的……帮助？”
　　“是的，在黒斯汀，您救了我，我的战友，我的长官一命。”
　　他的语气带着绝对的崇敬：“没有您，我们可能就要死在那些愚蠢的暴民手中。”
　　“愚蠢的……暴民吗？”
　　德克萨斯自言自语着，向他问了一个自己困惑许久的问题：
　　“这是你对自己同胞的看法？”
　　她没办法理解塔露拉是如何让自己的部下坚定不移地对同为感染者的抗议者们刀剑相向，那些抗议者明明有着再正当不过的理由，那个理由，明明会让本来就出于极端主义的整合运动成员最先发动暴乱才对。
　　而他们……竟然在镇压抗议者。
　　“同胞？不不不，您错了。”
　　他听到“同胞”两个字后显得有些诧异，随后缓缓摇头。
　　“这片大地上每个人都遭受着苦难，每个感染者都遭受着苦难，但不代表……所有感染者都站在一起。”
　　这是理所当然的，德克萨斯可以理解。
　　“可他们的行为，即便在我这个外人看来，也无可厚非，在你们眼中……难道不应该更加赞同他们的做法吗？”
　　“愚蠢！”
　　那人冷声呵斥，然后一下子回过神，惶恐地说道：“抱歉，我不是在斥责您，是在说那些暴民。”
　　“我不在意的，继续吧。”
　　“是，您要知道……他们，这种无意义的，所谓的抗议，只是在断送感染者的未来。”
　　“因为会留下凶暴的印象？”
　　“如此，也并非如此。”他摇头，“这些所谓的抗议，与我们摧毁，征服切尔诺伯格相比，完全就是个玩笑，哪里称得上是残暴？”
　　“那你们……哦……”
　　德克萨斯突然了解了这个整合运动成员的看法。
　　“既也没有堂堂正正地付诸诉求，也没有留下让他们永远铭记的残忍。”
　　他讥笑道：“只留下无数被人利用的把柄，以及……被人淡忘的惨剧和苦痛。没有远见，只知道表露愤怒，随波逐流的愚民，和那些欺辱感染者的普通人又有什么区别？”
　　“他们，可算不上是我们的同伴。”
　　选择了暴力，却不将暴力贯彻到底，十天，二十天，人们就会遗忘暴动发生的原因，只记得有感染者发动的暴乱。
　　原来……如此。
　　德克萨斯已经明了，原来塔露拉给整合运动成员灌输的，是这种想法。
　　所以他们才可以冷漠地，毫无顾忌地肆意镇压同为感染者的抗议者，因为在整合运动的眼中，这些人只是一群懦弱的，可笑的，会破坏整合运动前进道路，会破坏感染者未来的愚民。
　　“那个女人……”
　　德克萨斯一遍一遍地重复着那个高坐在整合运动王座上的女人的名字。
　　“真是可怕啊。”
　　不仅仅是对塔露拉个人的狂热崇拜，也有在他们眼中无比正确的思想指导。
　　正确思想……只要稍微有点常识的人都知道，这番言辞没有任何正确性可言，完全就是极端恐怖组织的雏形。
　　一旦诉诸暴力就必须贯彻到底，听起来很酷，但背后带来的杀戮和残忍会极端到什么地步……切尔诺伯格就是个例子，甚至还是个结局比较好的例子。
　　如果这种思想已经在整合运动内部定型的话，为了目的可以不择手段，蔑视道路错误，但同样是为了抗争的同胞，只要想使用暴力，便会使用到极致的一个武力集团……
　　昨天可以摧毁一座城池，今天可以镇压自己只是行为错误的同胞，那么明天……他们也许就可能展开无差别的屠杀。
　　这已经不是一个为了感染者理想而奋斗的团体了。
　　这是一条……彻头彻尾的疯狗。
　　这个人对德克萨斯没有由来的异样崇拜，也是基于德克萨斯那日展现的力量吧。
　　足以碾碎人格的毁灭性杀意，那种力量，这个人并不是崇拜德克萨斯，而是崇拜……那种力量
　　没有道义，没有理念，有的只是……一厢情愿的病态狂热。
　　他们坚信着，自己可以开辟感染者的未来——德克萨能从这个人的眼中看出这些信息。
　　所以说，如果想要揭开战争，就要靠近塔露拉。
　　因为名为整合运动的疯狗匍匐在这个已然变质的女人脚下，只要她愿意，她舍得，这条疯狗就能够掀起战争。
　　思想，是毒药。
　　在受压迫已久的感染者当中，这种极端的暴力思想，是诱人的，无法抗拒的毒药。
　　预感是正确的。
　　“战争啊……”
　　德克萨斯闭目凝思。
　　“真正的战争，很快就要来了。”
　　不是现在这样，只是感染者暴动的，小打小闹的战争。
　　而是真正的，刀剑厮杀，枪炮轰鸣，尸骨成山，遍地荒芜的战争。
　　她看见了，感知到了，因为第三印在向她呼唤，蛰伏在德克萨斯体内残存的一缕战争，欢呼雀跃。
　　德克萨斯对整合运动会掀起何等的残忍行径并不上心，她的目的始终明晰，维护维娜的利益，然后……揭开战争。
　　不过，在此之前，她还有一件事要做。
　　深蓝色的长发末梢，有黑色浮动。
　　有些事情，要与那个傲慢的暴君清算。


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：
　　新饼终于来了，好像还是个有分量的饼，终于有点剧情推进了
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第439节 第四百一十四章——狼龙相杀

　　塔露拉并没有待在那座城堡里。
　　德克萨斯并没有非常困惑，那座城堡本来就不是塔露拉的要塞，她待在那……多半还是和那个艾德里克公爵的交易。
　　换句话说，在她离开伦蒂尼姆的这段时间里，塔露拉可能和那位公爵有了什么分歧。
　　“领袖在等您，我来为您带路吧，德克萨斯大人。”
　　在一个巨大的庄园前停下，门口的女仆弯腰行礼，然后为德克萨斯带路。
　　一言不发地跟在女仆身后，德克萨斯沉默不语，暂且把为什么塔露拉又待在这种寸土寸金的地方抛在脑后，那家伙……为什么会沉湎于这种富丽堂皇的做派？
　　如果她是个追求所谓“格调”的人，绝对不可能聚集起整合运动最初的那一批干部，就算她那一身礼裙彰示着不凡的身份，德克萨斯也不认为塔露拉是热衷于表面物质的贵族。
　　这个女人……果然出了什么问题。
　　跟随女仆走到了园林当中，女仆停下脚步，微笑着朝里面伸手，示意塔露拉就在园林内等她。
　　园林内的亭子里，那个风仪无双的贵族小姐，哪还有半分暴君做派？
　　一个在维多利亚掀起了感染者暴乱的家伙，一个让自己的同胞互相残杀的疯子，竟然还有闲心在这里悠然喝茶。
　　德克萨斯并没有对此产生什么鄙夷或是厌憎，她只感到……冰冷。
　　来自于危险的冰冷。
　　“黒斯汀之旅怎么样，德克萨斯？”
　　端着茶杯的塔露拉眯眼看着园林美景，看也不看德克萨斯。
　　“你不是应该再清楚不过了吗？”
　　“我清楚的是对我而言的情况。”她抿了口茶，神态自然，“我想听的是……对你而言的情况。”
　　茶杯碎裂，冒着热气的红茶洒在了塔露拉的手上和裙上。
　　一柄光刃钉在离塔露拉不远处的石柱上，而狼的目光钉在她的身上。
　　“这就是我的回答。”
　　“嗯……”
　　塔露拉对此毫不在意，她轻易蒸干了水分，点了点头。
　　“看起来恢复得很不错。”
　　“我觉得，只是这样，你看不出来。”
　　深蓝色的长发无风飘摇，德克萨斯的双手已然握紧光刃。
　　狼露出了自己的獠牙。
　　“你应该记得我说过什么，塔露拉。”
　　“当然。”贵族小姐施然起身，微微抬起下巴，回应，“如果我利用你，你会让我付出代价，是这样没错吧？”
　　她扯了扯嘴角：“然后呢？”
　　然后，你又能做什么？
　　握住放置在身边的长剑，塔露拉拄剑而立，凝视着德克萨斯：
　　“你知道我为什么会这么做吗，德克萨斯？为什么我不担心你不再同我合作，甚至就此倒戈？”
　　“因为你……太好懂了。”
　　那优雅的，高贵的笑容缓缓消失，取而代之的是漠然而森冷的嗤笑。
　　“你不会拒绝与我合作，不管怎样你都不会，因为你有必须要达成的事，而你如果想要达成……就必须与我合作。”
　　“在达成那个目标之前，不管付出多少牺牲，你都不会放弃与我合作，你最多……只会做一件事。”
　　她看着朝自己缓步走来的德克萨斯，说：
　　“就像现在这样，你只会选择与我战斗这种愚行来发泄心中的怒火，可……”
　　暴虐的火焰在白发龙女的眼瞳中点燃！
　　“你……拿什么与我为敌！”
　　塔露拉的一切算计，几乎分毫不差。
　　她说的每一句话都没有错，德克萨斯没有别的选择，她只能选择与整合运动合作，而她也不在乎自己付出了多少代价，只要能达成目的，都无所谓。
　　所以塔露拉如何利用德克萨斯，德克萨斯都不会终止和整合运动的合作，她只会选择将武力诉诸于塔露拉本人——这并非是倾泻怒火，而是做出警告。
　　到目前为止，塔露拉几乎是没有错的。
　　但她……考虑错了一件事。
　　在切尔诺伯格，那只竭尽全力也只能在她脖颈上留下血痕的狼。
　　已经蜕变成了一个怪物。
　　华丽的长剑直指德克萨斯，吞没一切的高温涡流让园林迅速枯萎甚至湮灭。
　　“我可不会留手，德克萨斯。”
　　那对眼瞳中令人胆寒的暴虐诉说着暴君的意志：
　　“即便对我而言，你是一把很优秀的刀。”
　　但德克萨斯的脚步依旧没有停下，她平静地，从容地朝塔露拉走去，眼眸如潭水般幽寂。
　　她变得有些奇怪，不像是平常那样冷寂凌厉，也不像是在杀手状态下的隐匿之感，更不像是在战斗时狂热高昂的状态。
　　没有杀意。
　　她身上散发的气息，不是杀意。
　　那是……更让人颤栗的东西。
　　纯粹的，碾碎一切的，一视同仁的……死寂。
　　唯有一样东西能带来的死寂。
　　塔露拉脸上的笑意逐渐收敛，她也已然察觉到了此时地德克萨斯的诡异之处。
　　“看起来你好像又得到了什么力量。”
　　即便如此，立于顶端的暴君也没有半分慌张，她甚至对此感到欣喜。
　　“那么让我看看……你能做到什——！！”
　　在那一瞬间，整个世界停滞了。
　　并不是时间被停下来，而是某种难以用言语描述的东西……在蹂躏整个世界。
　　原本酝酿已久的高温涡流瞬间失控炸散，而那缓步朝她走来的身影已经消失在了原地。
　　冰冷的言语在塔露拉的耳边回响：
　　“如你所愿。”
　　然后是两剑，一拳，一脚。
　　一切发生在不到一秒钟的时间里。
　　轰——！！！
　　高温狂乱愤怒的爆鸣，还有某个物体砸飞出去轰塌了整个亭子的声音重叠在一起。
　　一方烟尘四起，一方火光冲天。
　　“咳……咳咳……”
　　“真是……没想到啊。”
　　暴君的声音从废墟中传来，那几乎吞没天空的怒火中，又带着诡异的兴奋和喜悦。
　　“德、克、萨、斯，你果然……没有让我失望！”
　　狼从火光中走来，像是爬出了地狱一样。
　　她的身上有好几处焦黑，比起看似狼狈塔露拉，受的伤其实更为严重，应该说……严重的多。
　　“再有下次。”
　　可即便如此，黑发狂舞的女人却依然睥睨着废墟间的暴君，被灼烧的咽喉发出了恶鬼般的低嚎：
　　“你，一定会死。”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第440节 第四百一十五章——德克萨斯的心机

　　三个印记到底赋予了德克萨斯什么样的力量？
　　这很难用言语描述，甚至是德克萨斯本人对此都不甚了解。
　　最先揭开，也是德克萨斯第一次向芬里尔寻求帮助，主动要求揭开的死亡印记，象征着屠戮和杀伐，给予了德克萨斯收割生命的力量，在全方位强化德克萨斯的同时，可以通过杀死敌人来治愈自己，而代价是会让德克萨斯受到来自芬里尔的精神冲击。
　　现在已经被德克萨斯活用到利用那份足以摧毁意志的杀意来震慑敌人，但实际上比直接动用死亡还要难操纵。
　　第二印纷争，根源的力量是挑动周围任何活物的斗争心，使其互相战斗甚至于残杀，而表露在外的，则是光辉圣洁的白骑士形象，那些力量……更多的似乎来源于拉特兰的神灵。
　　代价和条件比死亡要轻松很多，但某种程度上又十分苛刻，如果与那位神灵没有多少交集，就凭现在的德克萨斯，除了纷争的根源力量之外，似乎没有办法利用纷争来强化自己。
　　至于现在并未揭开，但却被芬里尔提前塞了一张通行证的第三印战争。
　　这股力量，没有任何特质。
　　【战争】带给德克萨斯的，至始至终都只有一样东西，那就是强大。
　　纯粹的，彻头彻尾的，不带有任何杂质的强大。
　　将肉体的能力拔升到匪夷所思的境地——不单单是强度，而是所有，是一切。
　　身体操纵，神经反馈，信息处理……那份强大，不是单纯体现在【力】上的。
　　动态视觉被强化到目视整个世界近乎静止，神经被强化到可以指示身体的每个部件完美跟上视觉运作，大脑被强化到可以完美处理海量的信息。
　　肌肉，骨骼，经络，不再有任何阻滞和限制，每一击消耗的能量起码减小一半，而造成的效果，却起码强出一倍。
　　这就是【战争】所带来的纯粹强大。
　　如果硬要说有什么特质的话，那就是借由这份强大延伸而出的，那个好像让整个世界头停滞的东西。
　　来自战争的威压。
　　在德克萨斯初次苏醒的那一刻，“苇草”连一个手指都动不了，那并不是因为德克萨斯所散发出的什么杀意，而是凌驾于意识之上的，来自战争的威压。
　　那份要横推一切。蹂躏一切，摧毁一切的极致威压。
　　即使是塔露拉在第一时间也没能招架住这份由极致强大延伸而出的威压，暴露出了一瞬的破绽。不过……塔露拉在毫无防备的情况下硬是在那一瞬之内回过神并给予德克萨斯反击，已经非常恐怖了。
　　比起德克萨斯临时获得的力量，这个暴君的强大是真正毋庸置疑的。
　　但其实在那一瞬，德克萨斯有能力，她绝对有能力斩下塔露拉的头颅。
　　那斩切在塔露拉身上的两剑，完全可以一剑切开塔露拉的头颅，另一剑洞穿她的心脏，即便如此，德克萨斯还有余裕补上一拳一脚。
　　这就是战争带给德克萨斯的纯粹强大。
　　没有任何源石法术，没有任何附加状态，只是单纯的，无可比拟的强大。
　　——听起来很厉害的，对吧？
　　但实际上……
　　“刚出医院就又躺着了啊……被她们知道了就又要出事了。”
　　帅了一章就被裹成粽子的德克萨斯小姐叹了口气。
　　实际上，这已经是德克萨斯极限中的极限了，而且是只能维持那么一瞬的极限。
　　她根本就没有揭开战争，不过是芬里尔赠予她的，因为维多利亚战争的气息越发浓郁，德克萨斯才能通过那微末的残余调动起最后的战争之力。
　　芬里尔赠予她的，已经被挥霍光了，现在的德克萨斯，也没有再度调用战争的权柄。
　　但德克萨斯并不后悔，因为虽然一开始没想的不是复仇，但她看着那个混账女人吃瘪的模样，心里还是非常舒畅的。
　　而且那时，德克萨斯是有百分之百的能力杀死塔露拉的——不过，塔露拉其实也是有能力直接把德克萨斯融化掉就是了。
　　双方都在最后关头默契地收手，没有拼到最后的你死我活，算是勉强维护了一下那随时可能崩塌的合作关系。
　　德克萨斯还没有强到可以一击秒杀塔露拉，这是毋庸置疑的，德克萨斯本人也很清楚这一点，她与塔露拉之间还有不小的差距，那场战斗的自己能取得优势，也是巧合远多于实力，毕竟那个龙女的力量实在是过于赖皮。
　　她操纵的热量可以在一个瞬间熔炼掉整个广场，只要她将周身的温度拔升到极限，像德克萨斯这种必须近身的敌人，杀掉塔露拉的可能性无限趋近于零。
　　不过，塔露拉可不会这么认为。
　　有着那种如神魔般可怖能力的塔露拉，必然是很久很久没有尝过惨败的滋味了，虽然从结果来看，败的是德克萨斯，但那两剑，一拳一脚，对塔露拉来说就是惨败。
　　还有那个连她也没有办法招架的威压。
　　这足以让塔露拉对德克萨斯有一个全新的，颠覆性的认知，起码这个女人不会再试图傲慢地利用德克萨斯的弱点了。
　　归根结底，弱肉强食。
　　“那么接下来……”
　　她看着从门口走进来，腰上还缠着纱布的塔露拉，扯了扯嘴角：
　　“你有什么话想说吗？塔露……？”
　　脸上浮现出的笑意缓缓散去。
　　不对劲。
　　虽然仍是那一张面孔，仍是冰冷的表情，但是德克萨斯可以鲜明的感受到——
　　这个人，和之前的那个塔露拉不一样。
　　“干得不错。”
　　她冷淡的声音传入了德克萨斯的耳朵。
　　“你……”德克萨斯有些疑惑不定地看着塔露拉，“究竟是怎么一回事？”
　　德克萨斯似乎又从这个塔露拉身上看到了当时毁灭切尔诺伯格的暴君的影子，那种纯粹的孤高，冰冷，而不是如她所见的那般玩弄权术与心计，戴着一张虚伪的面具。
　　“继续下去，不要……”
　　这个塔露拉凝视着德克萨斯的眼睛，但话却突然顿住了。
　　“不要让我失望，德克萨斯。”
　　没有什么逻辑问题的语句衔接，表情和神态也维持着刚才的模样，可看着那张面孔，德克萨斯的心却一点一点地沉了下去。
　　她现在可以确定。
　　这个人，绝对不是塔露拉。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第441节 第四百一十六章——故人

　　“你的眼神……”
　　并未掩饰身上伤势的白发龙女嘴角微微翘起。
　　“很有意思，你在我身上看见了什么？”
　　德克萨斯微微眯眼：“虚假的幻影。”
　　站在病房角落的护士脸色逐渐发青，像是被什么无形的怪物扼住了咽喉。
　　“虚假的……幻影吗？”
　　塔露拉若有所思地咀嚼着德克萨斯的这句话，然后和善地笑了起来：“这种伤势还敢说出这样的话，我该称赞你的勇敢，还是该嘲笑你的无谋？”
　　“如果站在我面前的，是真正的塔露拉，我就不会躺在这里。”
　　德克萨斯面无表情地回应：“因为如果那样的话，昨天能活下来的，只有一个，或者……一个也没有。”
　　暴虐的火焰在那对灰黑色的眼瞳中起伏隐没，她的嘴角上扬，不断上扬，像是彻底撕开了那个伪装一样。
　　“呵呵呵呵……你与我接触不超过三次，为什么有能力断定我是个怎样的人？”
　　德克萨斯眼眸微垂：“她不会发出你这样令人作呕的笑声。”
　　蜷缩在角落里的护士小姐早就被两人之间对抗的气场压迫到昏迷，塔露拉从容地走到窗前，伸手捏住了德克萨斯的下巴：
　　“没有把这副皮相烧烂，你得感谢我，德克萨斯小姐。”
　　“那两剑没有砍在你脖子上，你也该感谢我。”
　　两个女人就这样对视着，一言不发。
　　过了良久，塔露拉才松开了德克萨斯的下巴，语气悠然：
　　“到此为止吧，塔露拉依然是塔露拉，这个话题，没必要深入下去。”
　　这是警告，真正的塔露拉绝对不会做的警告。
　　“哼。”
　　德克萨斯扯了扯嘴角：“我对塔露拉到底是个怎样的人没有任何兴趣。”
　　“一件好事。”
　　塔露拉微微颔首。
　　“那么，慢慢休息吧德克萨斯小姐，三天后，有你的任务。”
　　她毫不犹豫地转身离去，黑色的裙裾微微晃荡，像是死神垂下的镰刀，没有美感，只有冰冷。
　　德克萨斯看着塔露拉离去的背影，握了握基本上恢复力量的拳头，轻轻呼出一口气。
　　她刚刚已经做好了和塔露拉生死相搏的准备。
　　“所以她不是塔露拉，但这样的话……她又是谁？”
　　鲁珀小姐困惑地低声自语。
　　一个未知的存在占领了塔露拉的身体，她能完美的操纵这具身体主人本来的力量，有着比原主人更为险恶狡诈的人格，更重要的是……膨胀百倍的野心。
　　整合运动这个集团在哪怕是三流政治家手中都是可怕至极的工具，更何况这个“塔露拉”目前所表露出来的水准，绝对不会是三流政治家。
　　德克萨斯的确不关心塔露拉到底是个怎样的人，倒不如说，现在这个更倾向于利弊权衡的塔露拉对她而言更加有益，可以交涉，可以博弈，全凭双方手段。
　　如果换成原来的塔露拉，她不会接受任何讨价还价，更不可能接受任何威胁，就像德克萨斯所说的——她们必然会你死我活。
　　不过，如果那个塔露拉真的要用德克萨斯，也不会下作地处处算计她就是了。
　　“但……”
　　德克萨斯突然想起了霜星曾说过的话，她说塔露拉原本不是那样的，那样冰冷，残暴。她在泥泞的大地上行走，只通过一本名册召集了一个又一个整合运动的成员，虽然不可思议，但霜星在形容那时的塔露拉，用了“温柔”这个词。
　　“也就是说，在切尔诺伯格的时候，她就已经不对劲了吗？”
　　这份怪异维持到了龙门战局结束，之后到维多利亚，塔露拉便从暴虐冰冷，转为了玩弄权术。
　　“是她身后的神明吗……不，不应该的。”
　　如果塔露拉一直维持着那副暴君模样，德克萨斯还会怀疑她是不是和自己一样，面临着被背后神明支配人格的危险，但无论如何德克萨斯也不会相信，那个塔露拉口中追求“毁灭”的神明，会热衷于玩弄阴谋和权力斗争。
　　她之所以想这么多，并不是在乎塔露拉本身，而是在思考塔露拉的异样……到底象征着什么。
　　在刚进来的那一刻，那个塔露拉明显有别的什么话要说，可在她说出“不要”两个字之后，现在的塔露拉便接过了身体的接管权，流畅地说出了一番没有逻辑错误的话。
　　自己与这个女人有着相似的宿命，她的情况也许可以作为一个参考，德克萨斯可不希望自己只能眼睁睁地看着自己的身体被另一个意识使用。
　　而且……不同的塔露拉，对于整个维多利亚的威胁是不一样的。
　　当下的这个塔露拉，明显是想从当前的暴乱中攫取什么利益，目前尚未可知，但随着时间的推移总会暴露出来，
　　“纯血贵族，深池，暴动的感染者，整合运动，以及……维娜。”
　　德克萨斯轻轻揉着眉心，神色有些苦闷。
　　她不擅长权谋，知道的情报虽然多，但要分析起来，难度可不低。
　　在维护维娜利益的前提下，寻找揭开战争的道路……比预想中要难的多。
　　“但终归要去做的。”
　　德克萨斯掀开被子下床，虽然说是说包成粽子，但实际上也没那么夸张，绷带覆盖面确实挺广，但一点也不厚，倒不如说这种把身体线条完美体现出来的紧绷绷带，有种独特的……
　　“稍微做一下恢复运动吧。”
　　这样想着的德克萨斯穿好衣服，往房间外走去。
　　可当就在她迈出那一步的时候——
　　“……”
　　德克萨斯沉默着伸手，她的脑袋不知何时已经完全侧向一边，脸上更是莫名其妙地划开了一道血痕。
　　“看来警告不止那句话啊。”
　　她轻声自语着。
　　与此同时，一枚箭矢被德克萨斯一剑磕飞到了墙壁上。
　　“没完没了了吗？”
　　德克萨斯微微皱眉：“为什么你觉得，你能打得赢受伤了的我？”
　　回答德克萨斯的依然是那冰冷的，不知从何处射来的箭矢。
　　“无趣。”
　　似乎对这种打地鼠的游戏有些厌烦了，德克萨斯的目光锁定了走廊尽头外边的一处灌木丛，然后什么也没做。
　　可是箭矢却没有再射出来。
　　被灌满杀意的刀刃插进脑袋当然不好受，这是德克萨斯对于死亡之力唯一一种可控的能力，至于启发……除了那只白毛狼的精神摧毁 ，还能是什么？
　　“我没兴趣和你的手下过家家，塔露拉。”
　　德克萨斯像是散步一样走了出去，无视了那个隐匿着的弓手。
　　“到此为止这四个字。”
　　“我原封不动的还给你。”
　　她懒散地在太阳下晃着尾巴，斜睨了那个逐渐显形的弓手一眼。
　　“那么……除了砍掉你的一条手臂以外，我和你还有什么仇吗？”
　　德克萨斯小姐很不耐烦地这般说道。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第442节 第四百一十七章——久违的残忍

　　一言不发地弓手只是把弩箭对准德克萨斯的脑袋，扣在扳机上的手指不断颤抖。
　　只要按下去，就可以完成复仇。
　　但是……真的可以吗？
　　领袖没有阻止他继续下去，即便这个女人刚刚那么说了，领袖也没有阻止他。
　　没有组织……就是可以继续。
　　于是他扣下了扳机。
　　漆黑冰冷的箭矢在脱离弓弩的那一瞬间，把自己的过去抹掉，只留下浮士德这个名字的弓手心中没有任何畅快，也没有任何空虚，有的只是麻木，并非心灵，而是身体的麻木。
　　失败了。
　　这么近的距离，对方还背对着自己，即便如此，那枚箭矢依然被一剑劈碎，那个怪物就像是脑后长了眼睛一样，只是随手往后挥了一剑，就砍碎了他饱含杀意的箭矢。
　　浮士德并不知道，自己的“饱含杀意”，在德克萨斯的感知下是多么可笑。
　　一个失去了纯粹心境的狙击手不会再有任何威胁，浮士德本人也深知这件事，但他……还是想要继续。
　　他必须继续。
　　无数次，浮士德无数次地模拟过杀死眼前这个女人的方法，他每一天都在思考该如何杀掉这个女人，他自认为，只要准备足够充分，当他们相遇的时候，她不会有任何活路。
　　但是现在，浮士德发现自己错了，错的很离谱。
　　因为在这短短的时间里，这个女人已经从一个顶尖杀手，蜕变成了一个彻头彻尾的怪物。
　　他在切尔诺伯格亲眼见过那差点撕开塔露拉咽喉的，令人浑身冰冷的必杀一剑，他也曾对此感到震惊，甚至于些许敬畏。
　　但浮士德从来没有想过，根本没有考虑过，这个女人……会强到这个地步。
　　“塔露拉，你真的不管吗？”
　　脖颈上还缠着绷带的女人转过头来，神情有些不耐。
　　“那句到此为止，我也不是光说给她听的。”
　　她盯着浮士德，那双眼睛里明明没带有什么情感，却让后者的身体不受控制地开始颤栗。
　　就像是刚才那一瞬间，差点把自己大脑都撕碎的……尖叫着的杀意。
　　憎恨和愤怒支撑着浮士德与她对视，支撑着他死死握紧弓弩。
　　而鲁珀女人继续以漠然的口吻问道：
　　“所以说，你为什么这么想杀我？”
　　她似乎有些好奇，因为在她所经历的岁月中，对她抱有如此尖锐杀意的人，比较罕见。
　　浮士德不想回答，也没必要回答，真要回答的话，也只会以一种方式。
　　克制着那份战栗感，他再度扣动扳机，然后——
　　“呜呃！”
　　整个胃好像是被攻城锤给砸到了一样，痛楚在涌动翻滚，与越发高涨的憎恨一同燃烧，试图化为更加强大的力量。
　　但现实是，他的身体屈从于本能，意志无法凌驾于那种疼痛，别说瞄准，就连握紧弓弩都成了问题。
　　“你让你的手下来……就是为了恶心我？”
　　蜷缩在地上的浮士德听到了那个女人的声音。
　　“他的执念需要了结，我觉得是时候让他认清现实了，仅此而已。”
　　这是领袖的声音，她冰冷而残酷地道出了事实，一如既往。
　　“他这么恨我……我杀过他家人？”
　　“在他眼中，是这样的。”
　　“嗯……合乎情理，那就算了吧。”
　　鲁珀女的语气平静而随意。
　　这份随意将向来情感淡漠的浮士德心中的憎恨和暴怒推到了极致。
　　她不在乎自己的复仇，甚至于……已经遗忘了她做过了什么事，杀掉了什么人。
　　牙床因为过度咬合而颤抖着，倒在地上的浮士德抬起手臂，用尽最后的力气稳定弓弩，瞄准德克萨斯的后脑。
　　他最终没有扣下扳机。
　　德克萨斯回头，看了眼昏厥过去的浮士德，又转回来看着塔露拉：
　　“你很讨厌他吗？”
　　“不，浮士德是个好部下，为什么这么问？”
　　“如果你不讨厌他，我很难理解你为什么让一个狙击手独自一人埋伏在离我不到五十米远的地方狙杀我，”
　　“我说过了，我只是想让他认清现实而已。”塔露拉语气平淡，“他怀有的情感会对接下来的任务造成不必要的负面影响。”
　　“听你的意思……”德克萨斯挑了挑眉，“我要和他合作 ？”
　　“当然不是，只因为你光是站在这里，站在他自认为可以射杀你的范围里，就已经足够影响到他了。”
　　“少见。”德克萨斯伸了个懒腰，“我已经有段时间没有到这么恨我的人了。”
　　“他如果把这份憎恨用在正确的地方，我乐见其成，可惜……他把这份憎恨用在了妄想上。”
　　塔露拉摇头：“那个废物的死对他的打击超出了我的想象。”
　　“废物……”德克萨斯扯了扯嘴角，“你好像不太想继续掩饰下去了，塔露拉。”
　　“实话实说而已。”
　　“不怕被他听见吗？”
　　“无所谓。”
　　塔露拉以一副完全不在乎的口吻说出了让人毛骨悚然的话。
　　“反正他迟早要死，只是时间问题。”
　　“你还真是……”德克萨斯的眼睛微微眯起，“完全不打算再继续玩一会儿角色扮演了吗？”
　　“我们说过了，德克萨斯小姐。”
　　塔露拉的神色没有半分变化：“到此为止。”
　　“呵……”
　　德克萨斯只是冷笑，不再理会塔露拉和那个倒在地上的弓手，散步去了。
　　……
　　过了不知道多久，浮士德从痛楚中醒来。
　　“醒了？”
　　耳边是领袖冰冷的声音。
　　“……抱歉，我浪费了机会，领袖。”他低垂着头，声音带着无限的疲惫。
　　“我本来就没有想过你能做到什么。”
　　塔露拉无情的话语传入了浮士德的耳朵里。
　　浮士德没有说话，只是以沉默回应。
　　“那么，你还想着要杀掉她吗？”
　　“……不会了。”
　　浮士德摇头。
　　真是讽刺，放弃复仇的原因既不是看开了也不是仇敌已经死了，而是……自己根本就不是仇敌的对手。
　　如果自己是只身一人，浮士德绝对不会放弃，他会把自己剩余的所有寿命都投入到猎杀那只狼这件事上，但是……
　　在他死后，浮士德决定为他赎罪，并完成他未竟的事业。
　　所以只能放弃。
　　绝望地，痛苦地，放弃。
　　“那么就足够了。”
　　浮士德感受到自己的肩膀被人拍了拍。
　　“不要无意义的牺牲自己。”
　　“你还承载着他的命运。”
　　浮士德看着那个逐渐远去的背影，心中的悲怆与黑暗褪去少许。
　　那一刻，他好像看见了最初的领袖。
　　是的，他失去了自己最好的朋友，他的亲人，他的家人。
　　但他现在，起码还有可以为之付出一切的领袖。
　　浮士德并不是主动跟随塔露拉加入整合运动的，他只是单纯跟随着那个早已死去的白发少年。
　　但现在，他要活下去，要完成自己最好的朋友的遗愿和事业。
　　他会将自己的一切奉献于此，失去了复仇之后，这便是他所剩下的一切。


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：
　　浮士德不会悲剧结尾的啦……应该。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第443节 第四百一十八章——同行相见

　　工作，工作。
　　德克萨斯擦去手上的鲜血，靠在墙边静静地抽烟。
　　怎么说呢……最近的形式有些出乎她的意料。
　　并不是出了什么大事，反而是什么都没有发生，在一场风暴过后，就什么也没有发生了。
　　原本风起云涌的维多利亚突然就安静了下来，毫无征兆地，诡异地，没有任何缘由地安静下来。
　　原本各地的警备力量对于抗议的感染者是采取被动策略的，除非是发动了大规模暴动，不然各个郡城的守备军队也不会去管。
　　但现在，就在这段时间，多坐郡城好像达成了协议一样，在同一时间开战对感染者的残酷镇压，只要有些许苗头，就直接缉拿逮捕，只要有任何反抗举动都可以采取暴力手段，甚至一度传言他们还有杀人指标，只要不超过限度，死几个人无所谓。
　　而实际上，就像那个带德克萨斯回到维多利亚的无名整合运动成员说的，那些抗议的绝大多数感染者都不过是乌合之众，失去了领头者就不会再有反抗——因为他们一开始就没有厮杀到底的勇气，只不过是寄希望于人群的力量而已。
　　这种程度的镇压让这几个郡城的治安迅速恢复到了原来的基准，随后其它郡城开始效仿，就好像撕破脸皮了一样，喷吐着火舌的枪口和冰冷的剑锋向世人说明了一件事——
　　他们并不在乎感染者的权利。
　　随后便是平静，大家都期待的平静，街头没有攒动着的感染者，没有举着标语大声呼喊的感染者，贫穷的街道依然贫穷，和往昔一样。
　　那个视频好像被所有人遗忘了，当初的激愤好像也被所有人遗忘了，包括感染者们。
　　也许再过半个月，一个月，感染者又会回到原来的境况，确切地说……更加悲惨。
　　没有人会记住他们是为什么而抗争的，他们只记得这群人到处发动暴乱，制造破坏和惨剧，最后被光明的骑士打败。
　　“只是如此吗……”
　　德克萨斯皱着眉将烟头碾灭，她真的很不想纠结这些权术，但奈何她的首要目标之一就是替维娜尽可能地铺好道路。
　　塔露拉精心策划的阴谋绝对不止于此，德克萨斯能感觉到那个已经失去自我的女人在酝酿什么令人毛骨悚然的东西，她召回了浮士德，而且……还有别的整合运动干部。
　　那个弓手虽然实力不济，但在特定场合可以是比德克萨斯优秀一万倍的杀手，可以是一个炸弹的引爆器。
　　“唔……咳……”
　　倒在德克萨斯脚下的男人痛苦的咳出血块，他只是看到德克萨斯的靴子，便惊恐地往后蜷缩。
　　“别杀我……别杀我！我知道的东西都已经告诉你了！”
　　德克萨斯原本想一刀了结这个人的性命，但在挥动利刃的前一刻，她突然想到了什么东西。
　　这趟任务是从这个男人嘴里撬出有关艾德里克的情报，可惜他只是个中转站，没有任何有用的消息，德克萨斯在逼问无果后就抽了口烟开始思考当下的局势，差点都忘掉他了，没想到他还主动提醒德克萨斯自己还没死。
　　不过……
　　“你知道你是在替谁干活吗？”光刃轻轻在男人的咽喉割开一道口子。
　　“公爵！艾德里克公爵大人！”
　　男人立刻尖叫起来。
　　“那几座郡城。”德克萨斯报出了最开始发动镇压的郡城的名字，“是不是和他有关？”
　　“是……那几座郡城的城主，都是……公爵大人派系的。”
　　德克萨斯沉默片刻后微微颔首，说了句谢谢，顺便砍掉了他的脑袋。
　　“果然吗……”
　　她自言自语着打碎破壁跳上窗台，向上伸手抓住屋檐，轻轻一跃翻到了房顶上。
　　从塔露拉离开那座城堡开始，德克萨斯就有些怀疑那个女人是不是和她的合作伙伴闹翻了。
　　理由很简单——她触犯到了这个国家的根基之一。
　　虽然不知道深池的背后到底是什么，但是以德拉克作为领袖，不用想也知道他们代表什么势力。
　　德拉克虽然衰微，但他们也曾是这片大地的主宰者，纯血贵族曾经效力其麾下，就算没有对这支高贵的龙种饱含尊敬，也会感到忌惮和敬畏。
　　塔露拉利用德克萨斯去试探深池，试探德拉克 ，虽然不知道目的是什么，但这无疑触犯到了艾德里克的底线——她的手伸得太长了。
　　原本，那些城市的守备力量都是和整合运动步调一致的，他们不出动，看着暴动发生，然后同整合运动一起镇压，但现在，他们无视了整合运动，直接以粗暴的方式将任何可能发动暴乱的人逮捕。
　　“她不至于如此短视，也就是说……”
　　行走在楼顶上，德克萨斯揉了揉眉心：“这对她而言——”
　　“这对她而言，依然在计划之中，没错吧？”
　　！
　　“喔！喂喂喂……我们好歹也有过几面之缘，用不着看都不看我就想着砍死我吧？”
　　德克萨斯抬头看着那个坐在屋檐上翘着腿的女人，缓缓把光刃收了回去。
　　“塔露拉让你来的？”她问。
　　“当热不是，不然我会说这样的话吗？”萨卡兹女人耸了耸肩，“哎呀……雇主突然变成疯子，真是有些难搞。”
　　看着女人脸上捉摸不定的笑容，德克萨斯微微蹙眉：
　　“那么，你为什么来找我？”
　　“来看看新同事，有问题吗？”W托着下巴，语气玩味。
　　“新同事？你想多了，我——”
　　“我知道我知道。”W打断了德克萨斯的话，嘴角上扬，“整合运动里，现在可只有你算是我同事。”
　　“……雇佣兵吗？”
　　“当然。”W大笑着打了个响指，“不然谁在这神经病手底下干活？”
　　她从高处跳下，伸了个懒腰，微笑道：
　　“那么接下来……就是同事之间的谈话了，有兴趣吗？”
　　德克萨斯沉默片刻，面无表情地说道：
　　“诚意。”
　　“啊……啊，就知道你会这么说。”
　　W一脸无奈地举起双手：“我身上可是什么炸药也没带的哦，你想怎么摸都可以。”
　　一脸冷酷的渣狼小姐吐出了一个字：
　　“脱。”
　　“……哈？”
　　W微微睁大眼睛：“这会不会有些过分了，德克萨斯小姐，你现在不是强到能在她身上砍两剑了， 还用得着怕我？而且我也没必要——”
　　迎着德克萨斯的目光，W深深地叹了口气。
　　“没必要用一副下一秒就砍死我的表情吧……好好好我知道了，要脱光吗？”
　　德克萨斯站在原地，一言不发。
　　更神奇的是，W竟然根本不脱外衣，直接把手伸进胸口，把bra给扯了出来，随手往楼下一扔。
　　楼顶再度陷入了寂静。
　　“好了吗？”
　　德克萨斯问。
　　“好了好了，临场反应很厉害嘛，德克萨斯小姐。”
　　W笑嘻嘻地想去拍德克萨斯的肩膀，但被后者躲开了。
　　“比起这个，我更好奇是谁把监听器放进你胸罩里的。”德克萨斯面无表情地回答。
　　“啊……大概是庄园里的女仆吧。”W一副无所谓的表情，“让她听了一路也差不多了。”
　　德克萨斯当然不是真的让W脱衣服，因为在她看见W的第一时间，她就看到了这女人比的佣兵通用的战术手势——我被监听了。
　　所幸德克萨斯迅速的想出了毫无破绽的解决方法，只不过她也没想到这监听器藏的这么刁钻……
　　“既然被监听了，为什么还要说那些话？”德克萨斯问。
　　“不这么说，她怎么会信我真的不知道自己被监听呢？”W笑眯眯地回应。
　　鲁珀小姐深深地看了她一眼：“看起来……你路上说了些必须要她相信的话啊。”
　　“欺骗，背叛雇主对佣兵来说可是最可耻的行为。”
　　“她不也在利用我吗？而且，差一点就直接把雇主砍死的德克萨斯小姐可没资格说我。”
　　W坐到栏杆上晃荡着双腿，语气轻快：
　　“接下来，就真的是谈同行间的正事了，我也不浪费口舌，按照德克萨斯小姐你的风格来了。”
　　她舔了舔嘴唇，鲜红的眼瞳中涌动着炽烈的疯狂：
　　“有兴趣砍死塔露拉吗，德克萨斯？”


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：
　　今天灵感暂缺，先搞过渡章节熬一熬，新活动出的剧情和角色貌似可以和现在的剧情接洽一下，我得观望观望
　　明天补上。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第444节 第四百一十九章——霜星的信

　　德克萨斯没说话，只是面无表情地盯着W
　　“哈哈哈哈开玩笑的，别当真嘛。”
　　不出所料的，这个恶劣的萨卡兹女人哈哈大笑起来：“就算真的要动手，也不是现在。”
　　她眯眼笑着：“时候还没到，不是吗？”
　　“如果你是来找我猜谜的，那就让路。”
　　“诶……等等等等。”
　　W伸手拦住了想要离开的德克萨斯，有些苦恼地叹了口气：
　　“奇怪……请报上不是说你变得有人情味了吗，怎么还是这副随时都要拔刀杀人的样子。”
　　“咳，不开玩笑了，我手头上有你感兴趣的情报。”
　　她伸手抛出了一个……冰块？
　　“这是诚意，也是诚意的证明。”
　　德克萨斯伸手接住，刺骨的寒意并没有让她把冰块丢掉，而是困惑地低声自语：
　　“霜星？”
　　熟悉的力量，虽然冰冷，却寄托着温暖的思念，德克萨斯能感受到。
　　“现在可以相信我了吗？”W笑嘻嘻地问道，“带着这玩意可不容易了。”
　　“说吧。”
　　德克萨斯倒是想知道，W口中的情报到底是什么。
　　“不不不……德克萨斯小姐你好像搞错了什么。”
　　W眯起眼：“情报这种东西，说出口就没有价值了，你得先同意跟我合作，我才会把你想要的告诉你，不过……我倒是可以免费附赠些东西。”
　　德克萨斯把冰晶放进口袋，漠然地看着W：“说。”
　　“关于整合运动的一些有趣的消息，如果罗德岛知道了……应该会相当高兴。”
　　W抱着后脑勺，语气轻快：
　　“塔露拉在大约七天前开始召集所有干部前往维多利亚，但是……”
　　她翘着嘴角，看起来相当愉悦：
　　“爱国者和霜星的队伍对这个命令充耳不闻，碎骨和她姐姐表示抽不开身，听她话回来的的，只有那个已经变成鬼魂的浮士德，还有拿钱办事的我。至于弑君者……她好像一直跟在塔露拉身边。”
　　“你应该能明白的，德克萨斯小姐。”W畅快地大笑起来。
　　“原来的整合运动已经死啦。”
　　“那个女人依靠维多利亚吸纳的庞大至极的感染者，建立起了一个新的整合运动，一个由她一人独裁的整合运动。”
　　说道这里，萨卡兹女人耸了耸肩：“虽然在原来的整合运动她也是一人独裁，但那里好歹还有带脑子的人，现在的整合运动已经完全变成塔露拉大人的忠犬啦。”
　　德克萨斯沉默不语，她还以为塔露拉的能耐强大到了老部下也不会对她当前行为有怨言的地步，原来……她是一开始就打算重新再建立一个整合运动吗？
　　从她进入维多利亚的那一刻开始，就已经算好了？
　　“够分量吧这个情报。”W看着一言不发的德克萨斯，似乎满意于她的反应，“我知道霜星和爱国者跟你关系不浅，这对你而言是不是个好消息？”
　　但德克萨斯还是没有说话。
　　“……不要太贪心啊，德克萨斯小姐。”
　　W双手环胸：“我都告诉你这么劲爆的消息了，给点反应好吗？”
　　德克萨斯看了W一眼：“你既然知道我现在的实力，那么就拿出点能相匹配的东西。”
　　“啊……好吧好吧，算我亏本。”
　　W叹了口气：“我接下来要说的，你可千万别害怕。”
　　她清了清嗓子，用十分微妙的语气说道：
　　“霜星和爱国者之所以没有理会塔露拉的命令，一方面是本来就对她产生了质疑和不满，而另一方面，也是更重要的原因就是——”
　　“霜星她现在在罗德岛。”
　　德克萨斯：“……？？？”
　　霜星在……罗德岛？
　　什么？
　　“说实话，当我知道这个消息的时候，我也是这副表情。”
　　W摊了摊手：“但事实就是如此，据说她正在罗德岛接受她那怪病的治疗，而且效果不错。”
　　“我知道一上来就找你你多半不会理我，所以我才找她当中间人，这块冰送到我手上的时候还带着一封信，聊完了我就给你。”
　　缓过神来的德克萨斯揉了揉眉心：“说吧，你要和我谈什么？”
　　得到答复的W眼睛一亮，她笑着舔了舔嘴唇：
　　“一定是你最感兴趣的事。”
　　……
　　……
　　从一件老旧的楼房中走出，德克萨斯下意识地摸了摸口袋里的信笺，又回想起刚才和W的谈话。
　　“萨卡兹都是疯子……”
　　她这样自言自语着，倒不是在直接说W，而是在感慨这句话的正确性。
　　德克萨斯本来是不愿相信那个女人的，这种人可以把谎话当真话说，把真话当谎话说，打起交道来不是一般的困难。
　　低头看了眼握在手心里的冰晶，德克萨斯的神色稍微柔和了一点。
　　“能控制到这个地步，应该确实治愈的不错。”
　　这块冰晶并没有森冷到让人拿都拿不住，但却又凝实着极难融解的寒气，毫无疑问，要么是霜星的技艺又上了一个台阶，要么就是她的病症得到了缓解，无论哪个原因都是好事。
　　这样想着，德克萨斯把冰晶放好，拆开了口袋里的信封。
　　“老师，不知道您最近过得怎样，但不论如何，我希望您能够远离维多利亚，远离塔露拉。”
　　开头的第一句话就让德克萨斯无奈地摇了摇头，一个两个的……都是这副样子。
　　“她已经……背叛了我们，背叛了整合运动，我当初已经察觉到了问题，但没有想到……总之，不要再和她产生交集了，那很危险。”
　　“我现在在罗德岛接受治疗，身体好转了很多，加上老师你教我的东西，很快我就能正常地上战场了。”
　　“……抱歉，我本来有很多话想说的，但最后还是放弃了。我只是想让老师知道，我这里一切安好，所以也希望老师……一切安好。”
　　“也许我该感谢她，因为这样我和老师下次再见，就不会成为敌人了。”
　　“所以，我一直期待着，再次见到老师。”
　　德克萨斯揉了揉太阳穴，信纸上的“期待”两个字都用力到快要把纸给写穿了，那只小兔子就没点自觉吗？
　　“再见的时候，去做点和战斗无关的事吧。”
　　“霜星。”
　　最后一句话的最后几个字都快要飘起来了，不难想象霜星写下这句话的时候手抖到了什么地步。
　　默默地把这封简短的信又看了一遍，沉默许久之后拿出打火机将这封信点燃。
　　“和战斗无关的事吗？”
　　没有去看地上的灰烬，德克萨斯抬头看着灰蒙蒙的天空，低声自语：
　　“那还早得很啊，霜星。不过……”
　　她摩挲着那块冰晶，不知为何已经完全没有了冰冷的感觉，取而代之的是令人舒适的清爽。
　　“你的礼物我收到了 ，谢谢。”
　　灰色的天空，透出了一缕明亮的阳光。
　　……
　　……
　　“怎么了，霜星小姐，不舒服吗？”
　　“啊……没有。”病床上的霜星收回了看向窗外的视线，温和地摇头，“只是想到了一个人。”
　　“想到一个人……嘻嘻，我也想到了一个人，说起来霜星小姐还和她很像呢。”
　　霜星有些好奇地看着这个医疗干员：“谁？”
　　“德克萨斯小姐啊，您知道她吗？”
　　医疗干员一脸倾慕地说道：“一开始冷冰冰的谁都没法接近，但是相处下来就知道她是一个超好的好女人！”
　　霜星愣住了。
　　“唉……可惜德克萨斯小姐已经不在罗德岛了，真怀念在走廊上故意碰到她然后被她扶起来的日子——诶，霜星小姐，你没事吧，真的没有不舒服吗？”
　　医疗干员一脸担忧地看着避开她视线的霜星：“我们还是做个检查吧。”
　　“不，不用……没事的。”
　　依然撇着头的霜星轻声说道：“我一个人休息一会儿就好。”
　　“这样啊……那有需要的话，记得随时叫我！”
　　这样说着，医疗干员友好地笑了笑，退出了病房。
　　“我……很像老师吗？”
　　女孩摸着自己的微红的面庞，低声笑了起来，好像很开心。
　　“又靠近老师一步了。”
　　“真好。”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第445节 第四百二十章——你引起了我的兴趣，女人

　　德克萨斯并不知道远方的某颗心因为自己而触动，她现在要考虑的东西太多，多到短短几天就有些疲惫。
　　如果白面鸮和白金在的话——这种事她也不是没有想过，但刚出现这个念头就直接被德克萨斯打消了。
　　她们已经无条件地宽容了自己的任性一次又一次，德克萨斯不想再让她们在自己的一己之念上再付出些什么东西。
　　如果只是单纯的是自己的事倒还好，可德克萨斯这么做有大半是出于维娜，这样还要让白面鸮和白金做什么，未免也太无耻了一些。
　　她现在只希望她们俩在维娜那里好好待着，也希望维娜则能够控制住自己，控制住她们，除此之外也没有别的选择。
　　德克萨斯并不知晓维娜被迫在伦蒂尼姆街头混迹，甚至一度离开故乡，带在罗德岛上的原因，她只知道她有着谁也无法体会的沉重负担，而德克萨斯所能做的，只是尽可能地为维娜开出一条不那么难走的道路而已。
　　——尽管不这么做也不会有人说什么，但这就是德克萨斯的选择。
　　愚不可及的选择。
　　依旧是那个亭子，在两人交手时被毁坏的亭子 ，现在已经被修复好了，塔露拉坐在那里悠闲的喝着下午茶。
　　“虽然已经有准备了，但是你的效率还是让人惊叹，德克萨斯。”
　　塔露拉轻声感慨：“纯粹，无比的纯粹 ，柳德米拉与你相比简直就是个拿着铅笔的幼童，根本算不上刺客和杀手。”
　　德克萨斯不知道柳德米拉是谁，也没兴趣知道，她只关心塔露拉接下来的任务，并借此推测后续的进展。
　　她可不是跟白痴一样，塔露拉说杀谁就去杀谁的工具人，每个在名单上的家伙她都做了大量的调查，在解决对方之前也会尽可能地掏出有用的情报——所以说那种被塔露拉称赞的效率，其实还没到德克萨斯一半的水平。
　　德克萨斯原本以为，塔露拉所指定的人都是艾德里克的人，毕竟她现在基本上已经相当于和那个公爵合作破裂甚至是已经敌对，想要削弱他的势力也无可厚非。
　　这样想着的德克萨斯在调查完三个死者后便反应过来，自己实在是太年轻了。
　　死掉的人里面，没有一个是艾德里克的人。
　　每个死者的所属派系都不相同，他们都来自艾德里克的敌对派系，亦或者原本保持中立的派系。
　　而在这番运作下，原本敌对的派系会实施报复性行为，保持中立的派系则会倒向艾德里克的敌人，不利于艾德里克的种种消息德克萨斯已经听到过很多次了。
　　而这一切的始作俑者，则悠闲地坐在园林的亭子里喝茶。
　　“纯血贵族的愚蠢骄傲让他们不会去怀疑这种事是我们干的，因为在他们眼里，我们没有那个勇气。”
　　塔露拉突然说了这样一句话，然后转头看向德克萨斯：
　　“你没必要暗中调查，如果需要的话，我可以把目标的详细信息都告诉你，感兴趣的话，把目的告诉给你也无妨。”
　　“没必要。”德克萨斯冷着脸回答。
　　自己主动找到真相和被塔露拉告知完全是两个概念，并非是在乎消息的真假这种肤浅层面，而是因为，如果是自己察觉到，那么永远都有抽身而退的能力；但如果是被塔露拉告知……
　　她就相当于是被这个危险的女人拽进了漩涡里，这时候要抽身就很困难了。
　　“接下来，去杀这个人。”
　　塔露拉将信纸推到了德克萨斯面前，指了指上面的照片。
　　“他是艾德里克的人，下手可以狠一点，对了……你介意碎尸吗？”
　　德克萨斯有些不悦地皱眉：“没必要做这种事。”
　　“没必要……也就是说会，对吧？”
　　“给我理由。”
　　“德拉克断绝，阿斯兰隐伏，现在的维多利亚是纯血贵族的天下，同样也是因为此……他们开始比谁都要热衷于政治斗争。”
　　塔露拉冷笑：“手段越酷烈，对他们来说反而越真实。”
　　先是只攻击艾德里克的敌对势力，同时让中立势力倒向他的敌人，接着再残忍的杀死艾德里克的手下，激化双方矛盾……
　　德克萨斯到目前为止仍没有任何头绪——塔露拉是怎么变成一个权术如此之高的女人的？
　　这种看似简单粗暴甚至无脑的手段恰好是塔露拉绝对自信与手腕的体现，因为她很清楚，就算双方知道了这是有人在挑拨，也不会停下。
　　因为他们本来就不对付，都想找个借口清理对方，更重要的是——他们放不下那个面子，纯血贵族的面子。
　　要承认自己是被玩弄设计在股掌之上？怎么可能，这么做只是大发慈悲给艾德里克一个机会而已——那些老家伙一定是这样想，也必须这样想。
　　把持着这种心理的塔露拉有恃无恐，即便如此，她也让最专业的德克萨斯去做这件事，保证不留下任何手尾，完美无缺的算计。
　　也是她为什么在没有任何背后势力的支持下，能把维多利亚弄得躁动不堪的原因之一。
　　就像霜星在信里说的一样，已经不是那个塔露拉的塔露拉，现在很危险，非常非常的危险。
　　“哦对了，你最近的表现有些出乎我的意料，所以……我打算追加一些报酬，用来维持我们的合作关系。”
　　塔露拉抿了口茶：“如果要拒绝的话，起码等我说完再拒绝，如何？”
　　德克萨斯没有说话，算是默认了。
　　“我知道你这么做的大半原因都是出于那只狮子。”
　　她端着茶杯，姿态端庄：
　　“阿斯兰现在虽然依然是维多利亚明面上的掌权者，但大多数权利都已经被纯血贵族把持，可如果是你的话……”
　　白发龙女微微眯眼：“完全有能力提前扫清一些她的敌人，不是吗？”
　　“我有其中一些贵族的行踪，如果你需要的话，无条件送给你。”
　　但德克萨斯却完全不为所动，只是冷冷地看着塔露拉：“就这些？”
　　“看来你是拒绝了。”塔露拉摇了摇头。
　　德克萨斯拿起桌上的信纸转身就走。
　　“不上当啊……”
　　看着德克萨斯离去的背影，塔露拉的语气显得有些遗憾。
　　“还没有蠢到真的为了女人什么都不去管，可如果不是蠢货，又怎么会为了女人做这种事？”
　　“德克萨斯……”
　　“你到底是个怎样的人？”


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：
　　不行，困死了，顶不住
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第446节 第四百二十一章——迫近的危险

　　“那个小丫头……还真是麻烦啊。”
　　辉煌肃穆的教堂里，坐在最前排长椅上的老人轻轻叹了口气。
　　“公爵大人，我认为应该已经可以——”他身边坐着的一个中年人低下头，语气躬谦。
　　“欸。”老人摆了摆手，“让她再闹腾一会儿吧。”
　　“……真的好吗？”
　　“呵呵……”
　　老头子眯眼笑起来：“她想把维多利亚当成跳板，只要能在我们的土地上掀起真正属于感染者的战争，整合运动就不会再是任人揉捏的棋子。”
　　“愿景不错，但她也太小看我们这些老东西了。”
　　“年轻人的妄想。”中年人附和道，“她自以为懂得人心，聚集了一批感染者就能做出什么事，但实际上，只要我们愿意，摧毁这个羸弱的组织不过是举手之劳而已。”
　　“所以再让她做做美梦也无妨。”艾德里克，维多利亚当下最高的几个掌权者，和善地笑了起来，“她这么玩闹下去，对我的好处也不少。”
　　“公爵大人是指她的暗杀和挑拨？您也损失了好几位好手吧……”
　　中年人有些迟疑：“尤其是三天前死去的劳尔子爵，他不是深得您的赏识吗？”
　　“当然不是了，那几个年轻人都是前途无量的好孩子啊……”
　　艾德里克的表情有些遗憾：“用他们的命去换我那些老对头手下的命，怎么会值呢？”
　　“那是……”
　　“是杀人的人。”
　　老人的脸上依然是温和的表情，可半眯着的眼睛里却透着令人脊背发凉的光。
　　像是嗅到了鲜血的狼。
　　“那位殿下你应该还记得吧？”
　　“那位……啊，是的，她回来已经有段时间了，公爵大人是要——”
　　“对她动手还为时尚早。”艾德里克摇头，“她虽然不敢做什么，我们同样也拿她没有办法。”
　　“皇家法师团还在那位大人手里一天，那位殿下的生命就有绝对的保障，所以……直接动手，自然是不行的。”
　　老人优哉游哉地说道：“但是，你还记得吗？几年前……殿下还在伦蒂尼姆的时候，我们与那位大人达成妥协，如果殿下经不住考验，死在了街头，那么即便是她也无法追究。”
　　“……记得。”中年人低下头，声音带上了些许畏怯，“三位公爵，十位伯爵，十七位侯爵……都用上了不触犯到底线的极限实力，但最终却……”
　　“没有一个人能成功。”
　　艾德里克抬头看着高大的雕像，轻声感慨：“真是了不起啊。”
　　“据情报说，是因为那位大人替殿下找到了一个了不得的帮手，我记得她是……”
　　“来自叙拉古的无归之狼。”老人轻声呢喃着那个名字。
　　“最后的……德克萨斯。”
　　“是！就是德克萨——”
　　男人回想起了那个怪物般的名字，声音却戛然而止。
　　“公爵大人，难道那个刺客，她……”
　　“除了她，还有谁有这种能力呢？”艾德里克并未恼怒，反而畅快地大笑起来，“当初我手下唯一一个从她刀下活下来的人在看到那伤口的时候，无比确信地告诉我，那就是她。”
　　男人愣了好几秒才反应过来：“她在以替整合运动做事的名义……为殿下扫清障碍？”
　　“扫清障碍倒不至于，不然她的目标就不是那些年轻人咯。”艾德里克笑眯眯地说道，“不过，给殿下帮忙应该是真的，黒斯汀的事你也听说了吧？”
　　“……是，收到情报的时候我甚至不太相信，原来那是她吗？”
　　中年人的表情有些复杂：“一个人吓退上千抗议者……未免也太荒谬了点，她不是刺客吗？”
　　“更荒谬的……不应该是殿下之后的举动吗？”艾德里克意味深长地说道。
　　“殿下之后的举动……！”
　　中年人咽了口唾沫：“在那个人受重伤之后，殿下她……与深池开战了。”
　　“殿下可是个懂得取舍清楚进退的人啊。”
　　艾德里克眯起眼：“既然赢了，根本没必要穷追不舍，但她还是做了这种只有负面影响的事。”
　　“她很清楚后果，但依然这么做了。”
　　老人慢慢站了起来，自言自语道：
　　“那么……那只再度出现的狼，在殿下心里到底有多重的分量呢？”
　　“如果她死了，殿下……又会做出怎样的选择呢？”
　　听到这里，中年人的背已经被汗打湿了。
　　“现在，知道我为什么说那个小姑娘的小打小闹是好事了吗？”
　　艾德里克的笑容依然和蔼：“像德克萨斯那个等级的刺客，我的老对头应该已经开始调查了， 算了……替我写几封信吧，把她的身份告诉给他们。”
　　“这样一来……那只狼将在这个国家陷入孤立无援的死局。”
　　“如果她得到了援助，那么必然是殿下做了什么不理智的事，自然很好；如果她就这样死了，不仅可以摧毁殿下手中最锋利的一把刀，也许还可以让殿下……呵呵呵……”
　　“虽然合作已经终止，但她还是给我送了一份好礼啊。”
　　中年人深呼吸着，小心翼翼地问道：“那么，要开始追踪德克萨斯，防止她逃跑吗？”
　　“追踪？没那个必要，更何况……她也不可能会逃跑。”
　　艾德里克挥了挥手：“去提醒提醒那些年轻人，既然是她，就要做好随时都可能丧命的准备。嗯……虽然那个小姑娘也不会疯狂到这个地步就是了。”
　　“……是！”
　　老人没有去看快步离去的中年人，他抬头凝视着教堂穹顶上那恢弘的壁画，轻声呢喃着：
　　“因为担心整合运动对维多利亚的影响所以回来……您还是太年轻啊，殿下。”
　　他很清楚那个本应该离开伦蒂尼姆蛰伏起来的殿下突然回归的原因是什么，因为她太年轻了。
　　“不过，能吃一个教训，也算是不虚此行吧。只是要交付的学费，可能有些昂贵。”
　　“看着自己最后的，最强的骑士死在自己的故乡，自己的领土，而自己却无能为力，您到底会怎么做呢……”
　　教堂中回荡着苍老的声音。
　　“我期待着。”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第447节 第四百二十二章——爆发

　　“咳……”
　　德克萨斯擦掉嘴边的血迹，坐在尸体堆的最高处默默地给自己绑上绷带。
　　“第三次了。”
　　她握紧刀柄，神情凝重。
　　这是她第三次在刺杀过程中遭到埋伏，并且力度一次比一次大。
　　更诡异的是，在这一次伏击当中，她遇到了两波来自不同势力的埋伏者。
　　德克萨斯的实力摇摆幅度是很大的，正常情况下的实力，强化状态下的实力，极限状态下的实力，每个都相隔巨大的鸿沟，而且她本来就只是个杀手，如果所拥有的力量与塔露拉类似，那么就算是正常状态下，她也不可能受伤。
　　但这种假设没什么意义，而德克萨斯本身抗拒着芬里尔的力量，绝大多数时候都保持着正常状态，所以在面对水平足够的伏击时，受伤是无法避免的。
　　“被人盯上了吗……”
　　德克萨斯眉头紧锁，她对自己处理后续的能力有着绝对的自信，所以并不觉得是谁察觉到了自己的身份。
　　“因为动作太频繁所以有所防备，大概是这样吧。”
　　近段时间，塔露拉丢给德克萨斯的任务的确不是一般得多，按照道理来讲，这对德克萨斯而言完全是一份不对等协议。
　　不过实际上，德克萨斯心里衡量地很清楚，因为她会去调查每一个刺杀目标，现在死在她手底下的人，每一个都可以算是维娜未来的敌人，同时也不是什么好人，所以说德克萨斯也并没有觉得不妥。
　　一想到这里，德克萨斯就想到了塔露拉脸上那让人琢磨不透的笑容。
　　“这也在她的算计中吗……”
　　通过筛选对自己有利的刺杀目标来降低警惕心和反抗情绪，确实符合那女人现在的作风。
　　处理好伤口后，德克萨斯开始在最角落的一具尸体上摸索，这是她这一趟的目标，隐居在这座小镇里的一个与某位伯爵关系紧密的退伍军人。
　　可惜的是德克萨斯只找到了一包烟草，看起来无法进行深入调查，为了防止意外发生，还是赶紧离开比较好。
　　这座小镇离伦蒂尼姆不远，但却又十分奇妙的地处偏僻，的确是个隐姓埋名的好地方，德克萨斯由此对现在整合运动的情报网感到奇怪——如果真的只是依赖感染者的话，没道理连这种人的位置都能摸清楚。
　　感染者终归是感染者，就算人再多也不是什么专业人士，按照塔露拉给自己发布指示的频率以及每个目标在维多利亚的特殊地位，德克萨斯是绝对不相信塔露拉单单只依靠整合运动自己的情报网就能获得这么多情报。
　　白面鸮为德克萨斯做过一段时间的情报分析——但那实际上也只是把得到的情报进行数据归纳而已，这是她的老本行，真正的收集分析工作都是交给专业人员来的。
　　所以德克萨斯自然很清楚，能把情报精确到这个地步，只依赖感染者庞大的数量是根本做不到的。
　　“水越来越深了啊……”
　　德克萨斯叹了口气，在阴暗的小巷中穿行。
　　塔露拉所图谋的东西远远不止表面上那么简单，而纯血贵族那一方的奇怪态度，更是让局势捉摸不定。
　　他们完全有能力平推整合运动，控制住维多利亚境内的感染者，却只是冷眼旁观塔露拉搅风搅雨，也不知道是为什么。
　　“希望维娜可以控制住白面鸮和白金，起码不要让她们乱来。”
　　德克萨斯这样想着，快步走出了巷子。
　　“这时候如果要多一个人的话反而是——？”
　　她的自言自语因为突然从边上冲出来撞到她身上的男孩打断了。
　　“那个……不好意思，大姐姐。”
　　男孩红着脸低头道歉：“我不是故意的。”
　　他一直低着头，似乎在恳请德克萨斯的原谅。
　　德克萨斯只是平静地看着他，说：
　　“在找这个？”
　　男孩猛然抬头，神色狰狞地朝德克萨斯扑来。
　　“还给你了。”
　　而德克萨斯只是面无表情地把匕首捅进了他的咽喉。
　　噗通倒地，喷涌而出的鲜血为德克萨斯靴子上干涸的血迹注入了新鲜的活力。
　　但街道上却没有一个人尖叫。
　　因为一个人也没有。
　　“失算了啊……”
　　她看也没看那具不断痉挛的尸体，视线顺着笔直地街道向前。
　　“离出口不远，但既然已经做到这个地步，载具应该也已经被破坏了。”
　　“单纯地逃出去，不太现实。”
　　鲁珀小姐蹲下身子，把那柄插在人家脖子上的匕首拔了出来，喷出的血在斗篷上画出一朵暗红的梅花。
　　“那就只有一个办法了啊……”
　　她就这样站在原地，擦拭着匕首。
　　当她抬头的那一瞬间，眼瞳中掠过一线猩红。
　　接着，消失在原地。
　　……
　　“目标消失了……应该是为了脱离监控视野爆发出来的速度，正在追踪！”
　　“找到了！西南方向，预计在三十秒后抵达十字路口，最近的小队是三号小队！”
　　“三号收到，开始追击。”
　　逼仄的小房间里，十几台显示屏闪烁着不同画面，四五个穿着军装的人在电脑前忙碌着什么。
　　“五号小队以最快速度前去支援！”
　　“哈哈哈哈，就一个人而已，交给我们就可以了。”二号小队的队长爽朗地大笑起来。
　　“就一个人可不值得我们出动一整支中队。”电脑前的一个人插嘴，“连情报科都要带上这么多人，目标到底是个什么东西？”
　　“就她刚才杀死鱼饵的表现来看，很惊艳，但也没有多么恐怖，刚刚爆发的速度倒令人吃惊。”
　　他们似乎也并没有太把这个人放心上，因为……真的认真不起来。
　　一整支中队，情报人员，近卫人员，术士人员，狙击人员 ，甚至是医疗人员都配备上了，更别提携带的精良装备。
　　这支中队将这一整个小镇灭掉都只是二十分钟以内的事，可他们却分批次提前一个星期来到这里，融入当地环境，以免让目标察觉到异常。
　　完备，谨慎到了这个地步，结果目标……就只是一个女人？
　　“……未发现目标，她在哪？”
　　“未发现？不可能，她刚刚才过十字路口，保持警惕，三号。”
　　“没问题，我会让狙击手戒备。莱特，有没有发现什么？莱特……莱特？”
　　三号小队的队长没有关闭公共频道，他逐渐焦急的呼声在策应室里回荡。
　　气氛逐渐开始变化。
　　“黄金，火枪，去保护医师，快去！敌人已经摸进我们的守备范围里了！”
　　策应室的情报人员也迅速的行动起来开始调取各监控数据。
　　“她的影子……可恶，太快了！能捕捉到，但是分析完毕之后她肯定已经换位置了！”
　　“医师，保护好自己，医师？医师？收到回答！该死……你们两个在干什么！医师他到底……你们……喂，回答我啊！”
　　“开什么玩笑……”
　　刚刚还谈笑着的情报人员吞了口口水，三号小队的成员都是这支中队里拔尖的人才，就这么无声无息地……
　　“三号队长请冷静，先从这里撤离，去和五号汇——！”
　　策应室里的声音戛然而止。
　　因为他们看到，那个站在监控探头下，手握铳械，死死地盯着前方的男人毫无征兆地重重倒地，露出了那不知道从哪个死角钻出来的身影。
　　她弯下腰，捡起了浸没在血泊中的对讲机，然后抬头，凝视着监控摄像头。
　　“你们有两个选择。”
　　“让我离开，那么就此作罢。”
　　“或者……”
　　那语气平静的像是在菜市场买菜一样。
　　“都死在这里。”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第448节 第四百二十三章——阴影中的箭矢

　　德克萨斯开始自我反思。
　　这是不可狡辩的重大失误。
　　一个精锐的，有着严密编排的部队在这座小镇蛰伏，等待着自己的到来，自己却没有发现。
　　这种埋伏德克萨斯在过去经历过无数次，每次要么能提前察觉，要么在执行任务的时候就能察觉，绝对不会又半点疏漏。
　　“过的太闲适了啊……”
　　她低声叹了口气。
　　尽管这段时间她一直在执行任务，但塔露拉给她的目标对德克萨斯来说几乎没有难度可言，更不可能与过往那段佣兵岁月中，几乎每次都要赌上性命的战斗相提并论。
　　再加上近几年来逐渐归复常人的心境，虽然纯粹的力量上有了极大提升，但身为杀手的本能，却随着时间的流逝逐渐衰弱。
　　“这可不行啊。”她自言自语着，猛然冲出巷口，直接撞开了对面那件平房的门。
　　房间内的景象在此刻无限放缓，在德克萨斯的视界中，四个全副武装的军人还没有回过神来。
　　第一秒，伸手捏碎离自己最近的那个人的咽喉；第二秒，身后凝结的剑雨将剩下三人撕成碎片。
　　掉落在地面的对讲机传来了焦急的呼喊，德克萨斯再度弯腰捡起，用一成不变的声音说道：
　　“这是最后一次机会。”
　　对讲机那头沉默了约莫三秒，随后通讯被挂断。
　　“看来军心应该是稳定下来了。”德克萨斯把对讲机扔到一边，从军人身上搜出了几颗手雷挂在身上，随后把脑后的长发束起。
　　说要杀光他们纯粹是为了动摇他们的信心，因为没有支援，没有情报，要找到对方的指挥部完全就是天方夜谭。
　　这座小镇不出意外的话必定被全面封锁，那么围剿她的敌人起码超过了一百人。
　　“一百多人啊……”
　　鲁珀小姐揉了揉眉心：“这么多人进到这座小镇里我都没有发现，退化的太严重了吗？”
　　她一开始就没怀有什么警惕心，反正杀完人就走，也没有谁能拦得住现在的她，想想也没什么问题。
　　可是德克萨斯无法接受，在稍加思考之后她便发现，自己和过去的心态差距实在是太大了。
　　每一次出发，她都没有做出赴死的觉悟。
　　因为不觉得自己会死，所以不可能会有极端的警惕心。
　　日渐强大的力量是一方面，而另一方……自然只能是与那些女孩们的生活，多多少少也磨钝了她的爪牙。
　　银灰从来不会看错人，他当时在于企鹅物流的女孩们对峙时说的话是无比正确的——德克萨斯做出了妥协和牺牲，藏好了自己的凶狠和野性，她得到了平和又美好的生活，这本应该是件好事。
　　但她还有未竟之事，还有很多地方需要那份凶狠与野性，就比如现在。
　　“在事情做完前，还是少和她们接触吧。”
　　她轻轻叹了口气，身影消失在房间里。
　　当下的美好固然重要，但是……德克萨斯向她们许诺的，是一个幸福的未来。
　　为此，她需要取回自己的残忍，她要重新成为那只……令人闻风丧胆的狼。
　　……
　　……
　　“一号小队失去联络，二号，三号……六号也失去联络！”
　　“没关系，她没道理能找到我们。”策应室的总指挥死死咬紧牙关，“还剩多少人！”
　　“城内的围剿队伍只剩下最后两支，城外的封锁队伍尚未出现伤亡。”
　　“她没有逃脱的工具，即使能突围也跑不了多远。”
　　总指挥深呼吸着冷静下来：“所以她不会强行突破，就算找到载具也不会，那个怪物我们射不中，但是载具就不一样了。”
　　“可万一……”
　　有人迟疑着问道：“她在某个区域杀光了所有守军，然后突围，该怎么办？”
　　怎么可能做到这种事？
　　总指挥，甚至是在场的绝大多数支援人员都是这么想的，但没有一个人说出口。
　　因为他们隐隐觉得，那个鬼魂一般的鲁珀女人，真的能做到这种事。
　　“不要分散，让所有守军全都聚集在各自的火力装备下。”
　　总指挥冷笑：“她是一个杀手，即便能做到这种程度，也只是个杀手，只能逐个击破而已。”
　　他立刻看向策应室里的一个支援人员：“城镇上空的无人机布置好了吗！”
　　“布置完毕！不管她往那个方向突围都无法逃离监控！”
　　一个个命令被有条不紊地传递下去，原本因为德克萨斯屠戮而出现混乱的军队很快稳定了下来，按照总指挥的命令，德克萨斯确实几乎找不到突围的方法。
　　没有载具就没办法进行逃离，而使用载具就必然会被重火力武器攻击，她唯一能突围的方法就只有单兵杀光某个区域的封锁部队再进行突围，但这是不可能的。
　　——在总指挥的眼中是不可能的。
　　“长官！发现目标踪迹……正在高速向C区前进，似乎想要突围！”
　　“呵……二十人编制的重火力小队，所有人聚集在一起，就这样她也想要突围？”
　　无人机传来清晰地影像，那个身影在街巷中疾驰，飘扬的长发像是拖曳着的深蓝色尾焰。
　　个体的力量在军队面前是渺小而无用的，这是绵延这片大地上几百年不曾平息的战争中所传下来的绝对铁则。
　　虽然也有一人灭军的故事在流传着，但那都被当作是供人消遣的传奇故事，深知军队力量的军人是最不相信这种话的。
　　这一支中队无论是装备还是人员素养都是顶尖的，被这样的军队围剿基本上就等于走进了死路。
　　但总有例外。
　　因为有些人……生来便是为了带来杀戮和战争。
　　“她消失了……不对！在楼顶，她没有隐藏！C区封锁小队，所有成员七点钟方向的楼顶，准备开火！”
　　“C队收到。”
　　策应室的支援人员都松了口气，紧绷的心神逐渐放缓。
　　“大概是知道无路可走，打算殊死一搏了啊。”
　　“不过……差点把围剿队伍杀完，这家伙可真是个怪物。”
　　“这次行动竟然不是小题大做，真是……心情复杂。”
　　他们似乎断定了那个女人的结局，她没有可以刺杀的角度，肉体凡胎，那什么突破火力网的封锁？
　　“好快……马上就到了！三，二——！！你们在干什么！”
　　有人提前扣动了扳机，但这可并不只是擅自行动那么简单。
　　因为他的枪口，对准了自己的同僚。
　　原本那个本该从楼顶上冲下，做出殊死一搏的女人停下了脚步 ，透过无人机，他们能看到那个鲁珀女人低头俯视着封锁小队，像是在看斗兽场内互相撕咬的困兽。
　　可她不应该才是那只困兽吗？
　　所有人都不知道发生了什么，他们不知道为什么会有那个第一个开枪的家伙会把枪口对准身边最近的同僚，更不知道为什么，在那个人开完第一枪之后，其他人像是疯了一样开始自相残杀。
　　女人似乎看厌了，不对……是封锁小队的成员似乎清醒了过来。
　　那疯狂的状态只持续了大概两三秒，但这两三秒的疯狂，就让队伍死伤过半。
　　而剩下来清醒过来的人，只是看着同僚的残尸，神色茫然。
　　“反击！蠢货！快反击啊！”
　　总指挥抢过通讯器，歇斯底里地大声咆哮，通用频道里回响着他愤怒的嘶吼声。
　　但是剩下来的人注定是听不见的。
　　那个鲁珀女人随手抛下的几个手雷，在阳光中迸射出更加耀眼的光芒。
　　绽开一地的血肉和白骨。
　　策应室里死寂无声。
　　他们只能看着那个女人踩着一地碎肉，发动了运载封锁小队的伪装过的车辆，扬长而去。
　　噩梦。
　　无疑是噩梦。
　　维多利亚最为自豪的军队，以一支中队围剿一个无名杀手，结果被对方屠戮数十人，最后任务失败。
　　总指挥颤抖着手，拉开手枪的保险栓，对准自己的太阳穴。
　　这种失败，这种耻辱，让他没有脸面再去见自己的长官。
　　可就在所有人都已经绝望的那一刻，没有任何人能够理解的惊变就这样莫名其妙的发生了。
　　那辆车……
　　爆炸了。
　　如果他们仔细调取无人机的监控，再放大十倍，慢二十倍，就能发现——
　　在空无一物的大地上，有一枚绑着爆炸物的，泛着深紫色的巨型箭矢从阴影中爆射而出，击中了车辆的油箱。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第449节 第四百二十四章——失控的女人们

　　“我说啊……白面鸮。”
　　白金单手托腮，另一只手有气无力地搅动着桌上的红茶。
　　“什么都不做真的好吗？”
　　“我们最开始不就是这样的？”白面鸮一脸平淡，“主人最开始的意思你忘了吗？她执意要帮维娜小姐，又不想让我们为难，顺着她的意思不就是什么也不做吗？”
　　“上次要不是我们她就死定了。”白金撇了撇嘴，“真是让人头疼啊这家伙。”
　　“不要太小看主人了。”白面鸮小姐把白金的红茶端走喝了一口，“你不是应该最清楚主人的水平 的吗？”
　　“就是因为最清楚所以才担心，你懂不懂？”
　　白金的脸上罕见地浮现起忧郁的神色。
　　“那家伙跟以前已经完全不一样了，你知道吗？”
　　“以前的她，光是看着她的眼睛就会害怕，因为只是看她的眼睛，就知道这人随时都准备好去死了。”
　　白面鸮的表情有些微妙：“……原来主人以前是这么消极的人吗？”
　　“不是那个意思！”
　　白金把红茶抢回来，瞪了白面鸮一眼：“因为每分每秒都把自己的命挂在死亡边缘，她才会比任何人都要敏感，都要警惕，都要危险。”
　　“嗯……”白面鸮若有所思地点了点头，“因为觉得自己的处境很危险，所以才会把神经无限紧绷起来吗？”
　　“差不多就是这个意思吧，那个状态下的德克萨斯在变成一台杀人机器同时也比谁都难死，就算是隔着几百米用弓箭指着她脑袋她都能察觉到。”
　　白金啧了啧舌：“这根本就不是人类嘛。”
　　“然后呢？”白面鸮对德克萨斯的过去显然十分好奇，“为什么说已经完全不一样了？”
　　“她现在啊……你看不出来吗？”白金指了指自己的眼睛，神色颇有些不满，“看我们的时候都跟邻家大姐姐差不多了，哪还有半点你死我活的感觉。”
　　白面鸮沉默片刻后，有些凝重地说道：
　　“白金小姐，我知道你有些奇怪的癖好，但你要知道……不是所有人都有这种癖好，并且喜欢被那种眼神盯着的。”
　　“你够了！”
　　白金用力捏了把白面鸮的前置装甲：“随时把话题拐到发情角度你也是不容易啊！”
　　随后她叹了口气，神情复杂：
　　“我当然不是说这是坏事了，谁喜欢整天对着死鱼眼啊，可是她这个样子……没了凶狠又没了杀心，她出去干活的时候，怎么能让人放心呢？”
　　“主人的实力……”
　　“不只是实力的问题。”白金摇了摇头，“心态对一个刺客来说是很重要的，你不知道德克萨斯接过多少要命的活，所以不清楚她以前那种警惕到变态的心态救过她多少次。”
　　“她再强也是人啊，被子弹击中，被弩箭射中，被刀剑砍中，被卷入爆炸，一样会受伤，会死的。”
　　说道这里，她的表情变得有些讽刺起来：
　　“那些温柔……是给其它女人的吧？那些女人根本不知道德克萨斯因为她们变成了什么样，又承担着多大的风险。”
　　白面鸮凝视着白金，轻声说：“嫉妒了呢。”
　　“当然嫉妒啊！”白金的脸上是一种理所当然的不爽，“凭什么她们和德克萨斯就过得那么开心啊……明明是我先来的！”
　　“咳……”
　　走进休息室的维娜小姐咳嗽了一声：“如果是按照顺序的话，白金小姐也不是最先的。”
　　“嘁。”
　　白金抱着膝盖缩在沙发上嘟囔着：“也不知道到底是什么谁会对更早的德克萨斯感兴趣，那时候 的她根本就是个行走的杀人鬼吧？”
　　“我觉得……应该是天然少女更合适。”白面鸮说出了自己的看法，“主人又不是杀人成瘾，而且她以前应该挺呆的。”
　　“呆……确实挺呆的，对啊……那她更早以前得多呆啊？”
　　“听起来很有趣的样子。”
　　三个女人之间的关系日渐融洽，这几乎是件不可能的事，因为她们有着不可调和的矛盾——德克萨斯为了维娜四处奔走，而完全没这个念头的白面鸮和白金为此受累，她们两人对维娜不加掩饰地释放敌意才是正常情况。
　　能做到现在这样没有太大隔阂，足以证明维娜自身的人格魅力有多么出众。
　　“说起来，你最近在做什么啊？”白金一脸好奇地看着维娜。
　　“收尾工作。”
　　维娜温和地回答道：“我想了很久，既然没有办法阻止德克萨斯，那我就以最快的速度完成我的目的，然后离开维多利亚。我不在乎的话，她也没有理由继续呆下去了。”
　　“哦！”白金眼前一亮，“这倒是个好想法，她也不至于自讨没趣到这个地步。”
　　“虽然工作量很大，但马上就要结束了。”
　　维娜轻轻呼出了一口气，苦笑道：
　　“本来只是进行一些单纯耗时间，没什么难度的小动作，但因为塔露拉的缘故变得复杂起来，虽然德克萨斯的行动确实给了我不小帮助，但把你们和德克萨斯卷进来……真的十分惭愧。”
　　“好啦好啦你都说了几遍了，再说下去我可要当作你是故意的了。”白金满不在乎地说道。
　　她们没有去追问维娜口中的“小动作”是什么，相处到这个份上还察觉不到她的身份就有鬼了，那些小动作，当然是不方便和她们这些外人说的。
　　“那就别聊这些话题了，看会儿电视吧。”这样说着，白面鸮打开了休息室的电视。
　　“喔，我也想看看这段时间维多利亚局势怎么样了。”
　　白金按着遥控器切往新闻台切。
　　“局势已经稳定了下来……纯血贵族开始行动的话，整合运动是不可能翻出什么风浪的。”
　　维娜的心情似乎不错：“这样，德克萨斯也可以放心地离开了。”
　　“……昨日，连续杀死多位高级官员的危险刺客已经被军方联手整合运动成功击毙……”
　　“嗯？”
　　白面鸮挑了挑眉：“连续杀死八位高级官员，谁这么厉害啊？”
　　“不知道，有可能是无胄盟的同行。”白金百无聊赖地嚼着水果，“之前那段时间局势这么乱，杀几个官员又不是什么难事。”
　　“接下来，是行动负责人的报告——”
　　“该此刻是一个非常凶残危险的鲁珀人，不出意外的话，应该来自叙拉古的某个家族，目前受谁指使仍在调查中……”
　　休息室的空气突然凝滞了。
　　“鲁珀人……呵呵，这么大个国家，有个鲁珀杀手也是很正常的嘛。”
　　白金无所谓地笑了笑，她转头看向白面鸮，问：“你说是吧，白面——”
　　电视上，播放出了围剿那个刺客的影像。
　　到底是多久的沉默，多久的死寂？
　　在这份死寂之后，是一声扭曲的，绝望的，裹挟着要焚毁一切的，已经没有任何李志科研的咆哮：
　　“塔……露……拉！！！”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第450节 第四百二十五章——即将爆发的灾难

　　“别第一时间就拔刀好不好？”
　　耳边懒洋洋的声音使得德克萨斯松开了握着刀柄的手，哪怕对现在的她而言，即便是握住刀柄也已经是竭尽全力了。
　　“你明明是看到我过来才倒下的，怎么一睁眼还能有这么大杀意。”
　　坐在她身边的女人嘟囔着：“张嘴，这是特效药，你可得多付我点钱。”
　　然后她便不由分说地把药丸塞进了德克萨斯的嘴里。
　　“能不能说话？”
　　W那张整天挂着玩世不恭的笑容的脸蛋进入了德克萨斯的视界。
　　“水。”
　　嗓音嘶哑到全然听不出这是德克萨斯的声音。
　　萨卡兹女人抄起水瓶子粗暴地往德克萨斯嘴里灌了几口，让她的脖颈和衣襟上都淌满了水：
　　“药加上水，再加上救你一命，咱们的交易是不是得再商量商量了？”
　　“报酬里……减去就是，但是……不要以为……”
　　德克萨斯转动着眼珠子，将目光钉在W身上：
　　“只是那样……我就会死。”
　　“是是是……”W举起双手，“大面积烧伤，左臂断裂，胸骨断裂，失血过多……在这种情况下还逃了近三公里，遇到我的时候还差点一刀把我杀了，而且随行医师还说就算不接受救治你也死不了。”
　　“你这家伙……”
　　她啧了啧舌：“真的是个不折不扣的怪物啊，如果你当初在卡兹戴尔的话……呵呵呵呵呵，那该是一副多么有趣的光景。”
　　“已经过去几天了？”躺在行军床的德克萨斯低声说道。
　　“三天，”
　　W百无聊赖地揪着自己的头发：“你现在离伦蒂尼姆还有段距离，我可不想去那家伙的地盘里。”
　　“那家伙……”
　　德克萨斯的表情变得有些糟糕了起来。
　　【那家伙的地盘】，伦蒂尼姆作为维多利亚的首都，不管怎么想都是维多利亚高层的地盘才对，但德克萨斯很清楚，W所明确指向的那个家伙到底是谁。
　　那个使得维娜不得不流落街头的元凶。
　　“不过话说回来啊，德克萨斯。”W居高临下地俯视着她，眼神逐渐变得冰冷了起来。
　　“我好像……对你抱有的期望值太高了。”
　　“虽然这种话听起来挺混蛋的，但事实就是如此——从那帮虽然能随手把我杀掉，但对你而言只不过是一帮废物的手里逃出来，很困难吗？”
　　德克萨斯没有说话。
　　“我还以为你会反驳些什么的。”W挑了挑眉，“比如说，你本来已经逃出来了，但没想到浮士德那 家伙藏得那么好。”
　　“失败就是失败。”德克萨斯面无表情地回答，“我本应该在坐上车的那一瞬间就察觉到他。”
　　“嚯，真是自信的发言。”
　　W一脸讽刺：“那么，现在躺在这里的人是谁？”
　　德克萨斯深呼吸着，并不是为了排遣郁结，只是单纯地在深呼吸。
　　她闭上眼睛沉思了一会儿，然后问道：
　　“伦蒂尼姆怎么样了？”
　　“怎么样？还能怎么样？贵族该干嘛干嘛，混混该干嘛干嘛咯。”
　　“那还来得及。”
　　德克萨斯用手撑着身子，打算坐起来。
　　W没阻拦她，而是兴趣盎然地问道：“来得及什么？”
　　“来得及阻止一些不该发生的事。”
　　坐起身子的德克萨斯咳嗽了几声，神情却没有半点变化。
　　源源不断的力量在注入她的身体，在苏醒过来的那一刻，蛰伏在她体内被压制的芬里尔的力量得到的允诺，开始在德克萨斯的血脉中肆意奔流。
　　所以，她现在可不是在强撑，而是真的在以令人难以理解地速度恢复。
　　“哈……不该发生的事，让我猜猜……”
　　W突然按住了德克萨斯的肩膀，脸几乎要和德克萨斯贴在一起。
　　“你要阻止某个人去送死，对不对？”
　　“不管你知道什么，现在，立刻，让开。”
　　德克萨斯的声音冰冷到快要将空气给冻结。
　　“嗯？你在想什么呢，德克萨斯小姐，你以为我救下你，是出于好心吗？”
　　W捧腹大笑起来：“如果不是没有比你更好的人选，你以为我会冒着暴露的风险把半死不活的你 从荒原上捡走？”
　　“况且，对于那种情况，我乐见其成。”
　　她舔了舔嘴唇：“到现在，我终于明白……那个该死的龙女到底在谋划些什么了，我终于看到了，那个家伙的末路。”
　　德克萨斯死死地盯着W：“你不知道接下来会发生什么。”
　　“不，我知道。”W愉悦地笑了起来，“而且很清楚，非常的清楚。”
　　“这不难猜到，德克萨斯小姐，只要足够了解塔露拉，再加上一些必要的情报，就能推断出接下来会发生什么。”
　　“但遗憾的是，那些贵族……即便是已经站在了权力顶端的老狐狸，也不知道现在塔露拉到底是个怎样的怪物，所以……他们马上就要输了。”
　　“啊……真是令人怀念的手段。”
　　W闭上眼自言自语，语气明明是陶醉的，却弥漫着刻骨的憎恶。
　　“她是从那个家伙身上学来的本领吧，如此华丽的剧目，如此相似的……背叛！”
　　“可怜的德克萨斯小姐。”W怜悯地抚过德克萨斯的脸颊，“你明明有着左右战局的力量，却因为一次微小的失误而躺在这里，只能目睹它发生。”
　　“我能猜到为什么。”
　　那张美丽的，有些妖艳的面孔上浮现起残忍的笑容：
　　“你不是一个合格的佣兵，德克萨斯，你没有将一切都投进战争的觉悟……在你销声匿迹的那几年，你一定是沉迷于幸福的，美满的人生了，对吧？”
　　她的话语刺入德克萨斯的心口，割开她尚未痊愈的伤痕。
　　“你的刀变钝了，失去了身为狼的野性，你自己也很清楚，不然不会什么也不说，不是吗？”
　　“这就是代价，德克萨斯。”
　　W在德克萨斯的耳边低语：“我们这些人，怎么有权利拥有幸福的人生呢？”
　　“你得到了我从未奢求过的，短暂的幸福与宁静，但代价就是——”
　　她终于忍不住再度大笑起来：
　　“你要亲眼目睹更大的惨剧发生在眼前，自己却无能为力！”
　　“咕唔……哈哈哈，明明刚才连喝水都费劲，现在已经有力气掐住我脖子了吗？到底是那个药了不起，还是你本就是个彻头彻尾的怪物呢？”
　　W捏住德克萨斯的手腕，眯眼笑道：“但是没用的，现在的你，杀不了我，也逃不走。”
　　“哦……真是惊人的杀意，这就是在那座城市里吓退了上千人的杀意吗？呵呵……你的眼神告诉我，这离那还早得很，真好……太好了！”
　　她的笑容已经被病态的疯狂所取代：
　　“你该憎恨的是我吗？不……你知道你该憎恨谁的，即便我放你走，你也到不了伦蒂尼姆，更不可能阻止接下来要发生的事。”
　　“对……去憎恨塔露拉，还有那个促使这一切发生的，最根本的原因。”
　　“如果不是那个杂碎，你的狮子小姐此时应该头戴冠冕，受万民敬仰，不是吗？”
　　W将德克萨斯按倒，俯身耳语：
　　“你会失去一切的，德克萨斯，我曾经有个脾气很差的队友，托她的福……我学会了一些看人的本领。”
　　“你生来就是个怪物，为杀戮和战争而生，比我这样的战争野狗还要纯粹。”
　　“虽然我不指望这些话能动摇你的内心……”
　　W的神色突然又变得正常了，她把手插进口袋里，似乎打算离开。
　　在临走时，她侧头，最后看了德克萨斯一眼：
　　“但是，起码能让你记起你到底是个怎样的人，你到底……是为何而生的。”
　　“现在的你，最需要的不就是这样东西吗？”
　　军帐里，只有一盏油灯明灭不定。
　　但在那盏灯暗下去的一瞬间，有两团幽色的鬼火在阴影中点燃。
　　糅杂着极致的冰冷与残忍，无情和果决。
　　那是……
　　真正的德克萨斯。


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：
　　新剧情是真的劲爆，还好我这一卷一直在等有关维多利亚的剧情，竟然真的给我等到了，而且稍作修改还有办法完美接上，我都佩服我自己
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第451节 第四百二十六章——导火线

　　“主上……我知道，我知道您现在很愤怒，但是——”
　　摩根尝试着用一切可能的话语去说服自己所侍奉的君主，但无论她说什么，那个平日里总是待人温和的主上，此时只是沉默地擦拭自己的战锤，不予以丝毫回应。
　　“听着，主上……”
　　她尝试着改变立场劝说对方：“白面鸮小姐也确认过了，德克萨斯小姐没有死，她真的没有死，您应该是能信任她的没错吧？如果您这么做了，那德克萨斯小姐这段时间所为您牺牲的，付出的一切，不是全都白费了吗？”
　　虽然类似的话在这几天她已经说过无数遍了，但对于束手无策的摩根来说，这已经是她所能想到的，最好的说辞。
　　可依旧没有任何作用。
　　她的君主只是在准备着武器，在她身边的几只狮子都缭绕着令人惶恐不安的威压，说实话……这几天接近推进之王并进行劝说，都已经对摩根的精神造成了极大负担。
　　她从没有……从没有见过这样愤怒的推进之王。
　　无言的，沉默的，却又像是要把所有憎恨和暴虐，一寸一寸地刻在敌人尸骨上的愤怒。
　　可她没有选择，白金和白面鸮已经离开了格拉斯哥帮的驻地，在发生那件事之后，她们毫不犹豫地就离开了这里。
　　没有妥协，没有商量，她们只扔下一句话就离开了。
　　她们会找到德克萨斯，然后带走她，就这样。
　　“我不会再去见她了。”
　　这是推进之王这几天以来说出的第一句话，因为很长时间没有说话了，所以十分沙哑。
　　“什……什么？”
　　“我不会再去见德克萨斯，在结束这一切之前，我不会再去见她哪怕一面。”
　　她的指甲死死地嵌进肉里，像是要将所有悲怆和哀伤都印刻在自己身上一样。
　　“我没有……那个资格。”
　　“本不应该如此的，我为什么……为什么可以心安理得地接受着她的牺牲呢？”
　　“我明明可以做到，即便是我一个人也可以做到，根本不需要德克萨斯替我做，为什么……我却依然毫不知耻地接受着她的帮助。”
　　“我本可以去做的，她本可以不用做的。”
　　像是完全沉浸在了自己的世界中一样，推进之王自言自语：
　　“为什么到现在，我依然如此懦弱？”
　　“不是的主上，您不是……”逐渐面露绝望之色的摩根无力地辩解着，现在的她只能说出苍白无用的话语，她已经明白了，任何安慰对现在的推进之王来说都是没有意义的。
　　她曾亲自抛弃了那个人。
　　而被她抛弃的人，却在归来时，不计一切地为她赌上自己的性命。
　　甚至于，那些事其实推进之王本人也可以做到，只是会很困难而已，但那个被抛弃的人，却还是义无反顾地这样做了。
　　摩根不再说话，她不想再想下去了。
　　再想下去，那无限的愧疚和悔恨会吞没她的最后一丝理智……就像现在的推进之王。
　　她现在还不能被击倒，就算不是为了自己的主上，就算只是为了那个人，她也不能被击倒。
　　【德克萨斯小姐……绝对不会希望看到这样的主上，更不会希望看到主上接下来会……】
　　摩根摇摇欲坠的意志终于得到了支持，最后一丝理智也得以延续。
　　她必须不惜一切代价阻止推进之王即将做出的疯狂行径，哪怕是违背君主的意志，背上任何骂名，也在所不惜。
　　因为那样，从流落街头开始直到现在……所有的努力，将全部，全部化为泡影。
　　“我知道你在想什么，摩根。”
　　这是这几日以来，推进之王第一次与摩根对视，但……摩根移开了自己的视线。
　　她没有勇气与现在的推进之王对视。
　　但推进之王并不在乎，她只是直视着摩根，轻声说：
　　“和那个德拉克的冲突，没有问题，即便是在明面上短暂暴露，也没有问题，但与塔露拉起冲突，绝对不可以。”
　　“她一定与那些叛徒达成了交易，甚至是……和那个男人缔结了契约，如果我出面与她争斗，那么至今为止所做出的一切就全部化为了徒劳。”
　　“我做的，父亲做的，你们做的，还有……德克萨斯所做的。”
　　“我无论如何都不应该做出这样的事，绝对不可以，因为我是……推进之王。”
　　她像是在梦呓一般，轻声呢喃着。
　　“父亲将重担托付于我，而我，不能，绝对不能因为个人情感将一切付诸东流。”
　　摩根的身体不断颤抖着，不是因为害怕，而是因为……痛苦。
　　她知道，推进之王说出这样的话，到底有多么痛苦。
　　“所以……告诉我，摩根。”
　　推进之王这样说：
　　“我要无视那个，无视那个一次又一次背叛了，伤害了，利用了德克萨斯的女人，我理应对她视而不见，对她对德克萨斯所做的一切视而不见，然后去完成我该做的，接着安静地，悄无声息地离开维多利亚，是吗？”
　　摩根没有勇气与推进之王对视，更不可能有勇气去回答她这个问题，哪怕她已经竭尽全力了，用尽所有方式说服自己，她却依然没有开口。
　　她知道的，只要自己说“主上应该这么做”，那么眼前这个已经经历过无数次绝望的人会再度选择在心脏上剜出一个口子，然后坚强地走下去。
　　可她做不到。
　　“回答我啊，摩根。”
　　推进之王依然在询问着摩根：“我该这样做吗？我该弃德克萨斯与不顾，不去管塔露拉，做好自己该做的，然后离开，对吗？”
　　如果是德克萨斯在这里，她必然会毫不犹豫地这样说，摩根很清楚，她也可以把这句话说出来。
　　可现在对她而言，止住眼泪都已经要耗光所有的心力了。
　　“我……不知道，主上。”
　　她低下头：颤抖着给出了自己的回答：
　　“对不起，我……我……”
　　“没关系的。”推进之王突然用温柔的嗓音这样说着，抚摸着摩根的脑袋，当后者愣愣地抬起头看着自己时，推进之王接着说道：
　　“那天晚上，她就是这样抱着我，对我说‘没关系的’。”
　　“我知道她会原谅我的，不管我做了什么丑恶的，不可原谅的事，她都会原谅我。”
　　维娜温柔地笑了起来，但泪水却无法抑制地从她脸颊边落下。
　　“就算因为我好几次快要死了，就算本不应该落到这个下场，就算我不去管她，就算我就此逃离，下次再见面的时候，她也一定会原谅我的。”
　　“她就是……这样的人啊。”
　　“可是……我可以原谅自己吗？”
　　看着流泪的推进之王，摩根悲伤地低下了头。
　　她不想再去阻止自己的君主了。
　　“你也知道的，摩根。”
　　“她可以原谅我，但是在这个世界上……也只有她会原谅我。”
　　“所有的事，我所做的，对于她的所有的事，我应该接受的是咒骂，是唾弃，是鄙夷 ，绝对不是……原谅。”
　　“如果我现在就此离开的话，那么我理应被这三个孩子撕成碎片。”
　　推进之王抚摸着自己最亲密的战友：“所以，我不会再重复我要做的事了。”
　　她笑着看向摩根：“没事的，这次只是我，只是我自己，不是任何人，与任何东西都无关。”
　　“只是维娜为挚爱之人所做出的复仇，她不是王室成员，不是格拉斯哥帮的领袖，不是罗德岛的干员。”
　　“只是一个深爱着德克萨斯的女人而已。”
　　“明天，我只会以这个身份。”
　　“去和塔露拉清算一切。”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第452节 第四百二十七章——棋手

　　“真是可惜。”
　　塔露拉在露天的院子里有些遗憾地叹了口气。
　　“爱国者，霜星，碎骨，米莎，逃走的弑君者和浮士德，还有那个……W。”
　　“竟然一个也没能带走，真是可惜。”
　　“不过，也只是可惜而已。”
　　她微微眯眼，朝庄园的主干道看去。
　　火热的太阳下，那团金色的长发灿然辉煌。
　　“只要最终目的可以达成，那么一切好说。”
　　坐在椅子上的白发龙女微微抬起下巴，朝哪个面对着太阳走来的女人说：
　　“你果然会来，真是奇怪……明明是一件如此荒谬的事，我竟然不感到意外。”
　　她忍不住嗤笑：“你和那条愚蠢的狼在某个方面倒是出奇的相似，你可能不信……我根本就没有指望过能够威胁到她，我比你还要清楚她到底有多强，没想到竟然就这样成功了。”
　　“你会死在维多利亚，塔露拉。”
　　背负着推进之王这个名字的女人面无表情地凝视着她。
　　“也许吧，但杀死我的，绝不会是你。”
　　塔露拉缓缓起身，朝推进之王微笑：“你更不知道，你出现在这里，到底代表着什么。”
　　“你以为，最糟糕的局面不过是被那个摄政王抓住绞死吗？不，他现在还不会这么做，毕竟那些狮子还有点底蕴，起码还有能让你狼狈逃走的余裕，你也是在清楚这件事的情况下才会来到我面前，不是吗？”
　　“年轻的狮子，你还未拥有成为王者的器量。”
　　她轻蔑地看着推进之王：“在被愤怒吞没之前，你为什么不想想我为什么要做这种事？”
　　“我为什么……要去杀死德克萨斯？又或者说——”
　　塔露拉露出了一个戏谑而残酷的笑容：
　　“我为什么要承认，是我让人去杀死德克萨斯？”
　　……
　　……
　　艾德里克正在愉悦地享受着他的餐点。
　　“真是无懈可击的演出，公爵大人。”
　　他的身边坐着的全是以艾德里克为首的政治团体成员，他们这副模样，显然是在庆祝什么事件的成功。
　　“‘整合运动协助击杀’……哈哈哈哈，那个小姑娘大概无论如何也想不到自己会背这样的黑锅 吧？”
　　“黑锅？这怎么能是黑锅呢？这明明就是一份天大的功劳。”
　　“哈哈哈哈，说得对，说得对！”
　　政客们大笑着碰杯畅饮，气氛欢愉。
　　“不过，调查结果怎么样了？那个差点杀掉德克萨斯的人到底是谁？德克萨斯又逃到哪去了？”
　　“情报部门提交上来的最大可能性是佣兵所为，因为德克萨斯似乎就是被一队萨卡兹佣兵救走的，那么伏击她的人，也极有可能是佣兵。”
　　“那群战争野狗吗？这样的话倒是说得通了。”
　　“不过，话说回来，能在那么短的时间里想出这种策略教训那个小姑娘，公爵大人的手段真是……”
　　“策略？算不上什么策略，小把戏而已。”艾德里克十分谦和地笑了笑，“上不了什么台面。”
　　“怎么会？”
　　立刻有人开始奉承：“阿兰斯的那个继承者拿我们没有任何办法，在这种情况下，她会下意识地将所有问题都归咎于整合运动上，这样一来……”
　　“那个手脚不听话的小姑娘已经将除了那个男人以外的所有维多利亚政治体都得罪了个干净，她不会再有任何机会寄生在这片伟大的土地上。”
　　有人畅快地大笑起来：“而那位殿下也几乎失去了她最强的骑士，她却又对此不能施展任何报复，这对她的心境来说已经是毁灭性的打击了吧？”
　　“两个敌人都受到了不小的伤害，而这一切都只是因为一则短短的通告……你可不要再贬低自己了，公爵大人。”
　　艾德里克笑而不语，但很显然，这些吹嘘对他而言非常受用，不会有人拒绝正常的吹捧。
　　“不过啊，要是那个殿下脑子一热跑去和塔露拉决斗就有意思了。”有人半开玩笑地说道。
　　酒桌先是安静了一秒，然后所有人哄堂大笑起来：
　　“她？怎么可能？她不是在几年前亲自抛弃了自己的骑士吗？”
　　“‘不承认那只狼的身份，不承认她所做的一切功绩，不给予她任何褒奖，并驱逐她离开维多利亚’，那位殿下当初可是连这种毁灭君主与骑士之间的道义与信任的事都做得出来，她都忍过一次了，怎么可能这一次忍不住呢？”
　　“她最后肯定会像上次那样，灰溜溜地离开伦蒂尼姆吧。”
　　“呵呵……”艾德里克轻笑起来，“我们应该高兴那位殿下的父亲对她的教导是如此之深切，让她把未来与大义放在了永恒的首位，如果她是个冲动的人的话，那么情况反而会变得糟糕。”
　　“不过，好在她是个‘优秀’的继承者啊。”他语义深长地笑道。
　　酒宴上气氛热烈，对他们而言，能够打击到双方王储便是一件非常值得高兴的事，更何况，这次对那个推进之王在心性上的打击，绝对是彻底的毁灭性的。
　　曾经被自己背弃的骑士仍然忠心于自己，而她在为自己效力的途中死去，自己甚至连为她复仇都无法做到，这种事对一个未来要走向那个无上王座的人来说，几乎无异于凿穿了她的意志。
　　这的的确确是一件值得高兴的事。
　　“接下来，就可以将重心放在那位卡兹戴尔的摄政王身上了。呵……你在那张高座也待的够久 了！”
　　深池因为推进之王的擅自行动遭受打击，而推进之王本人又在心性上承受了毁灭性的灾难，试图将维多利亚当成跳板的塔露拉则孤立无援，一切的一切……都在朝对纯血贵族无限有利的方向发展。
　　但是，艾德里克总觉得哪里有些不对劲，在政坛厮杀的数十年所凝练的直觉告诉他，那个年轻的龙女……绝不会如此轻易地陷入被动。
　　她甚至曾在对弈中赢过自己一次，就是那次胜利，让她有了在维多利亚发展势力的根基，她真的……会就这样陷入死局吗？
　　艾德里克稍微警惕了一些，但也只是稍微警惕，因为对他而言，阿斯兰，德拉克，他的老朋友们，还有那个高高在上的摄政王才是真正的敌人。
　　至于塔露拉？
　　那只是个抱有不切实际幻想的小女孩而已。
　　他这样想着，再度微笑着举杯，但……
　　砰——！
　　有人破门而入，神色慌张。
　　“出事了，那个殿下，殿下她……她已经抵达了塔露拉的庄园，双方似乎要……厮杀！”
　　艾德里克脸上的笑容，彻底凝固了。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第453节 第四百二十八章——新生的君主！来临的战争！（二合一）

　　“你是说他们栽赃给你？你以为我会相信吗？”
　　推进之王面无表情地一步步向前：“他们不会有能力把德克萨斯伤到濒死，只有你和你的手下 ，在 她没有丝毫防备的情况下发动背叛 ，才有可能做到这件事。”
　　“啊，关于这件事我没有反驳的意思。”塔露拉从容地微笑着，“最后一击，确实是我的人给予德克萨斯的，不过这对他而言倒不是背叛，而是复仇。”
　　轰——！！
　　塔露拉原本所站立的前方扬起巨大的烟尘，地面瞬间蹦碎，往下凹陷出了一个小坑，裂纹如蛛网般密密麻麻的蔓延出了五六米。
　　“真是惊人的力量。”没有挪动一步的塔露拉赞叹道，“这就是流传在王室当中的血脉？不……应该不止这些，你应该还有更让人难以置信的力量，没错吧？”
　　她根本就没有想过躲开，因为在那瞬间她张开的热量场足以逼迫推进之王停下。
　　“复仇……”
　　推进之王没有回答塔露拉的话，而是自顾自地点头：
　　“是的，他在复仇，我也在……复仇！”
　　“是吗？如果是德克萨斯那样的刺客，也许还有与我一战的力量，但是你……”
　　塔露拉扯了扯嘴角：“我不想杀死你，推进之王小姐，因为那会带来巨大的麻烦，我之所以和你说那些话，就是希望你不要送死。”
　　“不过看来……”
　　抬手，挥剑。
　　吞没一切的热量绵延而出足足十多米，将地面熔出了一道蒸腾着热气的沟壑。
　　推进之王自始至终都没有表情，她只是死死地，死死地盯着塔露拉。
　　与推进之王对视，塔露拉冷笑道：“你似乎，执意要做一些让我头疼的事。”
　　“那么陪你玩玩也无妨，不过你要记住……在他们来之前，你可千万不要死了。”
　　在这一瞬间，她的面容似乎出现了一瞬铁铸般的冷厉，却又交杂着痛苦，但那也只是一瞬，微不足道，无法察觉的一瞬。
　　推进之王开始冲锋。
　　她知道自己现在没有战胜塔露拉的力量，她的力量，那高贵血脉的真正力量被压抑着，这也是为什么她一直在使用战锤的原因。
　　但有些事情，和能不能做到没有关系。
　　她已经背叛过德克萨斯一次了。
　　那个不远万里来到伦蒂尼姆，甚至根本就不认识自己的人，在来到伦蒂尼姆的第一天，便开始了厮杀，为了她而厮杀。
　　她不爱说话，只是战斗，一直在战斗，一直在为自己而战斗。
　　她为了自己受了无数的伤，杀死了无数敌人，解开了无数次必死的杀局。
　　但在最后，自己给予她的是什么？
　　是一个残酷的，冷漠的背影。
　　她什么也没有得到，就那样背负着一身伤痕，沉默着离开了伦蒂尼姆，就像来时一样。
　　那么自己可以像第一次放弃她那样，再次抛下她逃跑吗？
　　“不可以……”
　　在热浪与火光中，狮子的鬃毛熊熊燎燃。
　　放声咆哮！
　　“我怎么可能……再这样失去她！”
　　塔露拉的神情终于出现了变化。
　　有什么力量在侵吞她的热量，不对……不是侵吞，是压迫，以无上威严在压迫。
　　那股力量在让她控制的热量臣服，进而被削弱，被削弱到……
　　足以让推进之王顶住那份灼烧肉体的痛苦……挥动战锤！
　　骨肉销蚀，即使力量被短暂削弱，但那几乎可以与天灾媲美的力量仍然强大，维娜的双臂惨不忍睹，距离塔露拉最近的手甚至已经露出了森然白骨，但她的脸上却没有半分因疼痛而产生的苦闷。
　　只有……无法熄灭的愤怒。
　　承受着这样的伤害，她挥出了足足让塔露拉倒飞出去十多米的一锤，那个刚刚还在放言让她不要随随便便就死了的女人，现在正埋在废墟和瓦砾之间。
　　推进之王继续向前。
　　还没有结束。
　　还不能结束。
　　德克萨斯在被袭击，身受重伤，艰难逃亡的时候，发现自己没有任何援手，只是孤身一人，那时的她……有多痛苦，多悲伤？
　　推进之王不知道，她只知道 ，她要将这份苦痛和悲伤，连带着自己的那一份，带着白金和白面鸮的那一份……千百倍的奉还给这个女人！
　　“殿下！”
　　殿下？真是……久违的称呼。
　　推进之王的脚步顿了顿，但也只是顿了顿。
　　“请停下！您难道想让之前的努力都白费吗？赶紧离开吧，还来得及，这里……交给我就可以了。”
　　“白……费？”
　　推进之王终于停下脚步，她转过头，冷笑：
　　“艾德里克公爵……你不应该是最希望我直接死在这里的那个人之一吗？”
　　“殿下说笑了。”艾德里克的脸上已然没有了从容，他沉声说道，“您和那位殿下，都必须要好好活着。”
　　“呵呵……作为制衡那位摄政王的筹码，对吧？”
　　推进之王只是说了这样一句，便不再理会艾德里克，径直朝塔露拉走去。
　　“殿下，您既然知晓！”艾德里克的声音骤然拔高，“失去任何一方都会导致天平倾斜，难道你想因为自己的个人情绪……葬送掉维多利的伟业吗！”
　　“咳……咳咳……这就是维多利亚王室的……力量。”
　　废墟中，塔露拉拄剑站起，凝视着推进之王的眼神中竟然带有几分令人毛骨悚然的狂热。
　　好像是在……渴望着推进之王的力量。
　　“了不起，我原以为……这副身躯的力量已经超越了人类的理解，但没想到……能遇上一个又一个更加强大的躯壳，更加强大的血脉！”
　　推进之王的脚步被人拦住了，那是艾德里克带来的侍从。
　　“殿下。”
　　厚重的盔甲，庞大的身躯，涌动着的可怕力量，现在的推进之王，没有越过他的能力。
　　“请不要让我为难。”
　　魁梧的甲士低声说道。
　　推进之王微微垂下战锤 ，似乎打算放弃。
　　但她却在甲士松口气的那一瞬间抬起了头。
　　那对原本只是有些漂亮的眼眸……在此刻绽放出了无可违逆的璀璨黄金！
　　“跪下。”
　　她吐露喻令。
　　魁梧甲士轰然跪地，推进之王面无表情地越过她，继续向前走。
　　艾德里克神色先是一滞，随后难以置信地高声惊吼：“你疯了！”
　　“快拦住她！”
　　那些随行的战士都想拦住推进之王，但他们只是站在她身前便忍不住颤抖。
　　他们根本没有对她拿起刀剑的勇气。
　　然后，推进之王来到了重新站立起来的塔露拉身前，她的拳头可见白骨，染满鲜血。
　　“怎么了？殿下？”塔露拉笑道，“你已经赢了，他们来的很是时候，现在走，你可以全身而退，那帮家伙不会让你死在这里的。”
　　回应她的是推进之王的拳头。
　　那几乎露出骨骼和经络的拳头，重重地砸在了塔露拉的脸上。
　　咔嚓——
　　崩裂。
　　手骨崩裂，而塔露拉的脸也被打的几乎变形。
　　“这一拳，是为了白面鸮和白金小姐。”她说。
　　砰——！
　　塔露拉的小腹被一拳砸凹下去。
　　“这一拳，是为了那些在乎着德克萨斯的的人。”她说。
　　咔嚓——
　　“这一拳，是为了德克萨斯。”她说。
　　然后是第五拳，第六拳……塔露拉没有还击，而推进之王的手也已经几乎快要失去原来的形状。
　　但她还在挥动着拳头，每一次的理由全部都是……
　　为了德克萨斯。
　　直到最后，她握紧的手已经彻底地，完全脱离拳头这个概念了，她才停手。
　　而自始至终，她都没有说过一次“为了我自己”。
　　在死寂中，眼瞳闪烁着煌煌君威的狮子转身 ，面向艾德里克，和那些全部惶恐跪下的侍从。
　　“现在，立刻，送我，还有我的部下离开。”
　　她向那个不可一世的公爵发出命令：
　　“既然不想让我死在这里，你应该知道怎么做。”
　　在半小时前还野心勃勃的准备向那端坐于高座之人发起挑战的公爵从牙缝里挤出一句话：
　　“遵从……您的命令。”
　　狮子微微颔首，步履平稳地朝庄园外走去。
　　她与艾德里克擦肩而过，一句话也没有说。
　　但艾德里克好像听到了阵阵低吼。
　　那低吼在诉说——
　　“我归来时……”
　　“逆臣尽死！”
　　能与上一任维多利亚君王谈笑风生的他在此刻……竟然感受到了久违的颤栗。
　　这是一次灾难。
　　并不是对那位殿下的灾难，而是对他，对他们的。
　　她的心性，她的意志，并没有被摧毁，恰恰相反。
　　在刚刚，她已经铸造出了一颗再也不可能被撼动的，君王的铁心！
　　——————
　　——————
　　——————
　　而这一切的源头……
　　“呵呵呵……哈哈哈哈！”
　　几乎快被殴打到不成人形的塔露拉放声大笑。
　　“你这个……疯子！”
　　艾德里克已经很久很久，很久很久没有这样暴怒过了。
　　打破维多利亚现在微妙的政治平衡，是所有纯血贵族眼中禁忌中的禁忌。
　　这一次可不是像上次那样让推进之王与深池相争，而是逼迫推进之王彻底地暴露在那个摄政王的眼中！
　　虽然哪怕他其实一直都知道推进之王的存在，但在各方势力的斡旋之下，摄政王才会无视双方王储的存在，使得维多利亚一直保持着脆弱的政治平衡。
　　但如果……哪一方的继承者被抓住把柄甚至于死亡，这份平衡被打破之后……
　　不管是阿斯兰，德拉克，还是纯血贵族，都绝对不想看到那个局面。
　　所以，艾德里克才会如此之盛怒。
　　“我不相信你只是出于纯粹的疯狂才会做出这种事，你……是摄政王的人！”
　　“摄政王？特雷西斯？不不不……我可不是他的人，虽然……我和他打过交道。”
　　在艾德里克看来，塔露拉已经疯了，她到底是脑子怎么了才能说出自己和那位铁腕的摄政王打过交道这句话？
　　“倒是你……艾德里克公爵。”她艰难地喘息着，“放任着那位路人把我打成这样真的好吗？”
　　路人……
　　是的，即便称呼推进之王为殿下，但对外无论如何怎么说，那个人始终都只能是个没有身份的人。
　　“是又如何？”
　　艾德里克已经不像陪塔露拉疯下去了，他抽出侍从的长剑，架在了塔露拉的咽喉上。
　　“我不仅要让她把你打成残废，我还要……亲自动手解决掉你这个祸患！”
　　“与你的交易……也许是我近十年来最大的失策。”
　　“呵呵呵……只是这样，就能是最大的失策了吗？”
　　神志似乎有些不清醒的塔露拉低笑道：“所以，你要杀了我？”
　　轰——！！！
　　哀嚎声，尖叫声……都没有。
　　只有轰鸣
　　在那一瞬间，艾德里克身后的所有侍从，被蒸发了。
　　“你知道……我为什么不还手吗？艾德里克公爵。”
　　塔露拉那张已经扭曲的面容露出了变形的微笑，宛如恶鬼。
　　“因为我需要这样的伤势啊，也需要……你的那句话。”
　　艾德里克手中的铁剑已然融化，明明已经惨不忍睹的塔露拉，此时却站在废墟堆上，俯视着艾德里克。
　　“为什么我需要这些呢……让我想想……哦对了，我需要……一个理由。”
　　她的嘴角掀起了一抹狰狞的弧线。
　　“开启战争的理由。”
　　“你疯了……你疯了！你到底在说什么！”艾德里克不断后退，他并非慌张，而是真的搞不清楚塔露拉到底想做什么。
　　“疯？不……我没有，我只是实话实说而已，因为艾德里克公爵你到现在，还没有理清事情的真相。”
　　恶鬼般的塔露拉以嘶哑的嗓音轻笑，微微弯腰：
　　“重新自我介绍一下，我是塔露拉，乌萨斯人，乌萨斯……科西切公爵之女。”
　　艾德里克的大脑在这一刻……崩溃了。
　　理由……战争……无知的行为……可笑的算计……
　　在这一瞬间，在政坛上厮杀了数十年的他，将一切串联了起来。
　　“身为一国公爵，不仅纵容手下虐打公爵之女，并且还亲口扬言杀死她，这可真是……重大的外交事故啊。”
　　“塔露拉”俯视着跪倒在地的艾德里克，明明是败者的她在此刻却凌驾在了所有人之上。
　　她以男人的嗓音发出了最后的通牒：
　　“仅以逝去的科西切公爵之名，乌萨斯，向维多利亚……”
　　“正式宣战！”


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：
　　这章二合一了，本来应该拆开来好一点的……但是实在找不到拆开的地方……
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第454节 四百二十九章——杀向风暴中心的狼

　　收拢感染者势力，把维多利亚当作跳板……都是假的！
　　这个疯子的目的，是挑起维多利亚和乌萨斯的战争！
　　但是不可能……也没有道理……
　　塔露拉在乌萨斯那个对感染者几乎形成了病态歧视的国家让原本作为松散组织的整合运动蜕变成了整个泰拉最强大的感染者团体，她一路走来，手上不知道沾了多少乌萨斯人的血，不提她那个荒谬至极的身份……就凭这一点，她为什么会替乌萨斯做事！
　　“你果然是……特雷斯西的人！”
　　艾德里克死死地盯着塔露拉：“只有那个男人才会如此渴求战争，他想借此将维多利亚拖入动乱，然后重现卡兹戴尔的大逆之举！呵呵呵……你以为，我们的国家，我们的土地，和那个羸弱的魔族领土一样吗！”
　　“倒不如说……”他苍老的面容上浮现起一丝狠辣，“这足以让我们所有人联合起来杀掉特雷西斯！”
　　“我为他做事？呵呵……你想太多了，艾德里克。”“塔露拉”俯视着年迈的公爵，“你，你们，维多利亚，只是替代品而已，我也本不想将目标放在这个国家身上，本来被宣战的……应该是炎国才对。”
　　她低头看着自己的手心：“可惜这个不识好歹的小丫头做出的最后挣扎影响了计划，但到最后……还是一样。”
　　艾德里克一时间没有办法理解“塔露拉”的话，他老迈的面容在此刻是如此狰狞惊怒：“你到现在还被乌萨斯通缉着，你这个摧毁切尔诺伯格的感染者……凭什么代表整个乌萨斯向维多利亚宣战！”
　　“我所说的话只是讲给你听而已，艾德里克公爵。”
　　“塔露拉”从废墟上走下，俯视着跪倒在地的艾德里克：
　　她扯了扯嘴角，满脸讽刺：“宣战这件事，当然会由皇帝陛下亲自发布指令。”
　　“皇帝……乌萨斯皇帝？！你——！！”
　　艾德里克的瞳孔收缩到针眼般大小，他死死地盯着塔露拉，像是要把她的面容印刻进脑海中一样。
　　“从一开始，这就不是我的个人意志，你以为我真的是单纯渴求战争疯子吗？可怜的公爵，需要战争的不是我，而是……伟大的乌萨斯。”
　　“塔露拉”微笑着说：
　　“从一开始，就没有整合运动，也没有……”
　　“塔露拉。”
　　——————————
　　“……头儿，有必要做到这个地步吗？”
　　“嗯？”埋好最后一个爆炸物的W歪头看着自己的手下，“你说什么呢？那个怪物到底有多恐怖你们难道不清楚吗？”
　　“一天时间。”她掰着指头数，“从她醒来到现在，只过了一天时间，结果在三小时前，她差点干掉了四个人，在我们的重重包围下逃出去了。”
　　W啧了啧舌：“这个怪物在四天前可还是一副完全不成人形的样子啊，她绝对不是人，绝对不是。”
　　“如果不埋这么多的话。”W指了指德克萨斯的那个帐篷，“我还没赚回本她就直接跑路了。”
　　“我不会逃。”
　　“！！”
　　W不假思索地抽搐腰间的短刀向后挥去，但实际上，她根本就没来得及把短刀抽出来手腕就被捏住了。
　　“你到底是个什么东西啊……”她舔了舔嘴唇，向后看去。
　　然后，心脏停止跳动了片刻。
　　会死。
　　这是她在对上那双眼睛的一瞬间所冒出的念头，也是唯一一个念头。
　　面对她会死，绝对会死。
　　但只是片刻，心中涌动的异样狂热便压到了对死亡的恐惧，她颤抖着手摸向德克萨斯的脸颊，后者一动不动的站在原地，面无表情地看着她。
　　“啊……就是这个，完美的，极致的杀人机器，如果是你，如果是这份力量……”
　　“那份长远协议，我现在无法完成。”德克萨斯用没有情感波动的语气说道。
　　“呵呵……我知道，想要杀死他，现在还太早了，仅凭你一人也根本不可能，就连当初的巴……就连当初那个遍地都是怪物的组织，也没有做到这件事。”
　　“不过，你可以。”W的眼神像是要把德克萨斯给吞掉一样，“你……绝对可以。”
　　“你对于我的自信，我不予以评价，现在，我需要你让开，让我去做该做的事。”
　　德克萨斯就像是台机器发送指令一样一样，毫无机质陈述着自己的要求。
　　“我说了，起码要等我回——”
　　“我会把塔露拉杀死。”德克萨斯打断了W的话，“现在的塔露拉，我会杀死她。”
　　“……哦？”W挑了挑眉，“你好像知道了什么，但这又有什么用呢？你一个刺客还能做到治愈 精神分裂吗？”
　　“无意义的试探。”德克萨斯面无表情地看着W，“我知道另一个意志占领了塔露拉的身体，那个意志，我会杀死他。”
　　W沉默片刻后，露出了一个十分危险的笑容：
　　“然后呢？”
　　“维多利亚和乌萨斯的战争应该已经无法避免，你之前阻止我，也是想看到这场战争的发生。”
　　“那么，我如你所愿。在战争彻底爆发的一个月以内，我任你驱使。”
　　萨卡兹女人夸张地大笑起来，笑得都直不起腰了：
　　“不是……你，你知道你刚才那句话，是什么意思吗？”
　　W擦了擦眼泪：“我可不是那种会好心提醒卖家价格标低了的人，你可没有后悔的余地。”
　　“我也需要战争。”
　　德克萨斯用那令人毛骨悚然的眼神看着W：“比你更需要。”
　　“很好。”
　　W欣然点头：“那么……成交。”
　　她把一串钥匙扔到了德克萨斯手里。
　　“我队伍里最快的一辆机车，”她指了指身后的一辆机车，“赶到伦蒂尼姆大概只需要半天多的时间，不过提醒你一下——在今天上午大概八点的时候，乌萨斯已经对维多利亚正式宣战了。”
　　“理由是——维多利亚公爵艾德里克试图杀死乌萨斯公爵科西切之女塔露拉，证据确凿。噗……真是够牵强又够分量的理由啊，到蛮符合乌萨斯那种随便找个理由就把军队开到别人城里的风格。”
　　“所以，伦蒂尼姆现在已经乱成一锅粥了，塔露拉本人也不知所踪，她到底在不在伦蒂尼姆，没有人知道，而且……”
　　“最大的动乱，并非来自乌萨斯的宣战。”德克萨斯语气平静。
　　“哦？你知道啊？”
　　“拯救了自己，为自己开辟未来，指明方向的精神领袖，竟然站在最歧视感染者的国家那边。”
　　德克萨斯用毫无波澜的语气诉说一个残忍的事实。
　　“加上之前的感染者暴动，这一次……”
　　“他们已经彻彻底底，完完全全的失控啦！”
　　W比划了两下，十分夸张地说道：“‘嘭 ！’的一声，她新建立起来的整合运动坏掉了，所有在维多利亚的感染者全都坏掉了，然后你猜猜……”
　　“在最初，这个国家到底吸纳了多少感染者？”
　　她不由得感慨：“那个藏在塔露拉身体里的家伙到底是个什么魔鬼啊，从进入维多利亚境内的那一刻开始，竟然就谋划到了这个地步，嗯……让我想到了那个惹人厌的男人。”
　　“不过，无所谓了。”W拍了拍德克萨斯的肩膀 ，露出了一个十分平易近人的笑容。
　　“虽然不知道你要怎么做，但你会把那个家伙给砍死的，对吧？”
　　德克萨斯点了点头。
　　“那么，算是我个人请求，你无视也可以。”
　　W笑容灿烂：
　　“用最残忍的方式，让那个杂碎看着自己被剁成一块一块的，让他在绝望和哀嚎中忏悔自己的所作所为，可以吗？”
　　“我尽力。”
　　德克萨斯扔下这句话，朝那辆机车走去。
　　她要在时间结束前，结束这一切。


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：
　　虽然nga现在乌烟瘴气，但不得不说大佬还是多，今天看了一个用国际象棋解析生于黑夜剧情的帖子，把我人都看傻了
　　顺带一提，我自己编的最终主线貌似是真的切合方舟的故事背景，因为在Nga看到一条帖子说，海猫说过 ，方舟的故事就是人类反抗神明的故事。
　　嗯……不愧是我，乱开脑洞都能开到对的地方。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第455节 第四百三十章——擦肩而过的相遇

　　德克萨斯能恢复到这种程度，并不是意外或是什么异变。
　　芬里尔提前给予德克萨斯的【伪·战争】在“塔露拉”宣战的那一刻，便开始汲取战争的力量，恢复着德克萨斯的身体。
　　越靠近，那种力量便越发充盈，越发强大。
　　这股力量的来源目前为止并不是尚未正式爆发的战争，而是德克萨斯之前与W所说的……感染者们。
　　这一次，维多利亚全景内九成以上的感染者几乎都开始暴动，这已经完全称得上是战争了。
　　一路上随处可见冲天的火光，惨叫声，怒吼声，咆哮声时不时地在德克萨斯耳边回荡，但她置若罔闻。
　　不……不是置若罔闻，而是现在的她，真的完全不在乎。
　　W的话让她认清了现实，那就是她逃避不了现实。
　　当芬里尔的血脉觉醒的那一刻，所有的幸福和安宁都与她无缘了，如果德克萨斯能早点认识到这一点，说不定就不会伤害到更多的人。
　　但现在，也不晚。
　　还有时间，还有虽然不是很充足 ，但也并不紧迫的时间。
　　在这段时间里，德克萨斯要做的只有一件事。
　　那就是变强。
　　竭尽一切手段，不惜一切代价的变强，然后去直面自己的宿命。
　　所以接下她要做的事请就很清楚了。
　　按照芬里尔的意志，去揭开第三印【战争】
　　虽然一开始她对此没有任何头绪，但当事态发展到这个地步，德克萨斯已经知道该如何达成了。
　　就像是天启，像是冥冥中的指引，像是她第一次催使纷争的力量，使天国的白骑士降临的时候一样。
　　德克萨斯本能地知道了该做什么。
　　那就是，去杀死“塔露拉”，去吞噬掉那个疯狂的灵魂。
　　只要能做到这个，就能揭开第三印的力量。
　　践踏一切的……【战争】的伟力。
　　原理不用追究，深意不用思考，只需要这样去做就可以了。
　　这就是现在的德克萨斯，最纯粹的德克萨斯。
　　只为一个执念而行动，不会思考其它任何无关紧要的事，眼中不会再有任何无关紧要的人 ，哪怕她们对自己来说是无比重要的人，也一样。
　　【你还没有享受幸福的权利】
　　德克萨斯一遍一遍地告诉自己。
　　她早应该清醒过来的，哪怕没有这沉重的宿命，战争也迟早会的到来，而在那时候，沉溺于安宁生活的自己，是否还有能力拿起刀剑站在那些女孩身前？
　　如果出现一次错误，就像是几天前的那场本应被她察觉的袭杀，如果这样的失误再出现一次，那么站在她身后的女孩，会遭遇什么？
　　德克萨斯没有再往下想。
　　所以她现在只能追逐一件事，她必须要再与芬里尔的对决到来前，取得能够结束这一切的力量。哪怕这力量的来源就是芬里尔也无所谓，因为德克萨斯已经押上了她所有的筹码，她已经没有余裕去计较那么多了。
　　机车在奔驰，咆哮，穿过越发死寂的荒原，穿过开始燃起战火的城邦。
　　然而这只是开始，维多利亚要以最快的速度处理内部的感染者动乱，否则在与乌萨斯开战时，将承受双倍的压力。
　　不过这一起都和德克萨斯无关，她要做的只有一件事，找到塔露拉，然后杀了她。
　　虽然她并不知道塔露拉现在身在何方，但她有一个明确的方向，她知道一个人……一定知晓塔露拉到底在哪。
　　那个永远居住在高塔最顶端的人，那个找到自己，让自己去帮助维娜的人，如果是祂的话，一定有能力找到塔露拉。
　　而德克萨斯也确信，那个人也理应希望让整个维多利亚陷入战火的塔露拉死去。
　　至于现在的伦蒂尼姆到底有多混乱，这一点不在德克萨斯的考虑非范畴内。
　　渴求着力量，不代表现在的德克萨斯不够强。
　　恰恰相反，【伪·战争】所赋予德克萨斯的力量已经到达了顶峰，而她现在的心境，也已经恢复到了原来那个纯粹无比的德克萨斯。
　　现在的德克萨斯，比以往任何时期的德克萨斯，都要强。
　　她沉默地驾驭者身下的野兽，在发动机的轰鸣声中驶向远方那座还未可见的雄伟城池。
　　附近依然是动乱，没有尽头的动乱。
　　如果是以前的她一定会感到难过，因为维娜会因此心痛，她是一个真正热爱着自己国家和子民的人，她是没有办法接受这种场景发生的。
　　但这件事还是发生了，究其原因，就是自己。
　　如果再警惕一点，自己就不会被那发弩箭击中，塔露拉的算计就没有办法得逞；如果再强一点，也许就能突破W的封锁，在维娜做出这件事之前阻止她。
　　但是没有如果，只有现实。现实就是，她的软弱埋葬了一个可以通往更好的未来的道路。
　　所以现在的德克萨斯，不会再有这种想法。
　　即便是……
　　她在刚刚，亲眼看到了维娜。
　　在机车奔驰穿过荒野的那一瞬间，她看到了维娜从一帮暴徒手中救下了一个感染者小孩，而那个孩子则在维娜她们击败暴民之后独自逃走了，逃走前还朝她们扔石子。
　　她的速度很快，非常的快，就像一道撕裂大地的闪电一样在荒原上掠过，但她还是捕捉到了维娜的表情，没有愤怒，没有悲伤，只有……疲惫。
　　深深的疲惫。
　　而在她的目光落到维娜脸上的那一刻，维娜也将视线移到了德克萨斯那。
　　在千百分之一秒的刹那，她们的目光交汇。
　　只是在交汇。
　　机车的速度没有没有半分衰减，车上的人就此离开，她看向狮子的眼神中什么意味也没有，她只是在看着而已。
　　那只狮子读懂了。
　　“她回来了。”
　　她这样低语。
　　“啊……？主子你说什么？”摘下指虎的因陀罗一脸奇怪。
　　“没什么。”推进之王摇头，“走吧，以最快的速度赶往罗德岛，我相信……博士和凯尔希女士会对这场战争感兴趣的。”
　　“这是我……唯一能做的事了。”
　　她打开车门，在上车前遥望向那辆机车远去的方向，她知道那是伦蒂尼姆，但她又能做什么？什么也做不了。
　　“只能……尽可能通知一下白金和白面鸮小姐了。”
　　那只是在单纯的“看”的眼神，印刻在了推进之王的心底。
　　她在那一瞬间，看到了几年前的德克萨斯，那个令所有人都折服的德克萨斯。
　　无可置疑的强大。
　　可推进之王真的欢迎那样的她回来吗？
　　不是的，绝对不是，不然她的心脏不会一阵阵的刺痛。
　　因为那样的德克萨斯，好像永远在为别人而战。
　　却从未想过为自己而活。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第456节 第四百三十一章——好女人要有烟

　　W给的车很好用，德克萨斯已经来到了伦蒂尼姆。
　　但是她进不去。
　　维多利亚的心脏进入了紧急状态，暂时封闭，守卫严密得无懈可击——与维多利亚那辽阔而繁荣的疆土所匹配的，是它那不可用常理衡量的军事实力。
　　若非因为当初卡兹戴尔摄政王趁乱入主伦蒂尼姆，而心怀鬼胎的各郡冷眼旁观，让维多利亚的政治实体四分五裂，乌萨斯也不可能狂妄到将维多利亚定为目标。
　　现在进去，很危险。
　　这是德克萨斯得出的结论。
　　她现在有能力潜入伦蒂尼姆，但现在城内想必已经完全戒严，在这种等级的戒备下，德克萨斯并没有百分之百不被发现的自信。
　　“但祂应该知道我来了。”
　　在荒原上眺望着那座雄伟的城池，德克萨斯微微眯眼，她能看到遥远城池内的那一座高塔，那个人就在那里。
　　祂也有着超乎寻常的源石技艺，一种跨越了空间的沟通方式。
　　德克萨斯没办法联系到她，但直觉告诉她，那个人在看着自己。
　　祂为什么不说话？
　　德克萨斯只是沉默，她无法从其它地方得知塔露拉的下落，最有效的方法便是通过这个神秘人，她能感受到那种隐约的注视，所以她可以等。
　　“……为什么不离开？”
　　久违的声音在心底响起。
　　“还有事要做。”德克萨斯凝视着那座高塔，平静地回答。
　　“没有必要，战争不会爆发，暴动也会平息，你只要离开维多利亚就可以了。”
　　德克萨斯不去回答她，而是直接问：“塔露拉在哪？”
　　神秘人沉默片刻后叹了口气：
　　“你想好了？”
　　“嗯 。”
　　“好吧，这是回报，权当做我对你的感激。”神秘人低声说道：
　　“向北，沿着郡城前进，如果你够快的话，可以在她离开维多利亚国境前截住她。”
　　“但是你要想好了，德克萨斯，接下来你要做的每一件事，都将无法挽回。”
　　“世界上没有可以挽回的事。”德克萨斯转身骑上机车，引擎开始轰鸣。
　　“是吗……既然你已经有决断了，我也不会再多说什么，只请你务必牢记……”
　　神秘人最后的低语缥缈不清：
　　“不要被……吞噬……”
　　德克萨斯拧动油门的把手停滞了滞，下一秒，漆黑的钢铁野兽咆哮着掀起了飞扬的烟尘，离开了这座曾给德克萨斯带来无数回忆的城市。
　　……
　　向北，往乌萨斯的方向前进。
　　战争不是说开始就开始的，甚至于这场战争真的会不会发生都不知道。
　　尤其是泰拉世界的特殊情况，没有连接的疆土，只有一座又一座可以移动的钢铁城池，这使得战争变数极多，而开启战争后，双方还要警惕天灾的威胁。
　　所以必须利用好这段时间找到塔露拉，如果她躲进乌萨斯的大军之中，那么杀死她的难度将会无限拔高。
　　德克萨斯看了眼仪表盘，机车的油量快要见底了，毕竟就算是满油也经不起德克萨斯这样全速狂奔上这么久，她得去下一座城池进行点补给。
　　但能否进城又是个问题，她是去加油的，要是没办法让车进去就没有意义。
　　或者……
　　她微微眯眼，放缓车速，灵魂当中感知着战乱与纷争的触手相四周逸散。
　　找到了。
　　钢铁野兽在荒凉的大地上拖曳出粗粝的印痕，德克萨斯追踪着那份感觉，拧动油门。
　　砍杀声和咆哮声由远及近。
　　是荒原上的武装游荡者在和佣兵团队火并。
　　厮杀原因不明，也不重要。
　　嘶吼的引擎预征着钢铁野兽冲进了混乱的战场。
　　剧烈旋转的巨大后轮碾碎了四个人的半个身子后堪堪停下，自这匹凶恶坐骑上下来的骑士面无表情地凝视着同时看向自己的战场双方。
　　只有游荡者那边有机车。
　　她无视了猩红的武器与喝骂，径自走向那辆被改装过的大号机车。
　　那么迎接德克萨斯的自然就只能是热情的子弹与刀剑。
　　她抓住了那个朝自己砍来的游荡者的脖颈，捏碎他的咽喉之后举在身前，过了几秒钟后把这个破烂的躯体随手扔到了地上，又捏碎了身后偷袭者的颅骨。
　　游荡者们逐渐围了上来，于是她便拔刀。
　　十秒后，迈着平稳的步伐，发梢末端已经染上黑色的骑士站在了那个哆嗦着，连铳械都拿不稳的最后一个游荡者面前，说：
　　“让开。”
　　游荡者尖叫着扔下铳械手脚并用地爬走，然后被观战的佣兵一剑砍死。
　　德克萨斯走到那辆机车前，平静地切下油箱拖着，把里面所有的油都灌进了自己的车子里。
　　她踩着尸体，弯腰用死者的衣服擦了擦沾染上的油，准备上车离开。
　　那群佣兵很是好歹地没有叫她。
　　但是在拧动油门之前，德克萨斯却叫了他们。
　　她转头，说：“食物，水。”
　　佣兵们愣愣地看着她。
　　德克萨斯亮出了光剑。
　　佣兵们立刻把一大个包裹直接给扔了出来，有人甚至慌乱到把口袋里的零食都丢出来了。
　　德克萨斯拿了一些高热量食物，压缩食品和水，回到自己的坐骑上，拧动油门，在飞扬的烟尘中离去。
　　活下来的佣兵们你看我我看你，甚至有人到现在还没搞清楚发生了什么。
　　毫无疑问的，拯救了他们的人绝非天使，回想起刚刚那宛若宰杀牲畜般的单方面屠戮，即便是饱经沙场的老练佣兵也一阵头皮发麻。
　　全部，全部一刀杀死。
　　斩首，腰斩，穿心，被斜斩下上半身，整个身体自上而下一分为二……遍地都是断肢和鲜血，那个妖魔般的女人脸上却一点表情都没有。
　　她不是不在乎杀人，她只是在做这件事。
　　去做，然后结束，就没有了，没有看法，没有感想。
　　那是比不在乎……更让人毛骨悚然的冷漠。
　　————————
　　黑色的闪电掠过荒芜的大地，从沉睡中苏醒的真正的狼，追寻着自己的猎物。
　　她摸了摸衣服的内袋，神色一怔。
　　刚刚应该再要一盒烟的。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第457节 第四百三十二章——有时候女人缘好不是好事

　　“麻烦大了。”
　　一座普通郡城的一间小房子里，白金揉了揉眉心，神色有些尴尬。
　　“我们好像不应该跟维娜分开来着……这样人也找不到路也不认识，怎么办啊。”
　　“这也是没办法的事。”操作着电脑的白面鸮头也不转地说道，“我们双方都没有劝彼此冷静下来，发生这种事是必然的。”
　　“这怎么冷静地下来啊……要不是你说德克萨斯没事，我都不可能坐在这里。”
　　白金低声埋怨道：“那个家伙，真的是够过分的了。”
　　“根据我的感知，主人现在的状况应该很好，不用我们操心。”
　　“所以说我们现在才是最糟糕的吗！”
　　“也没有什么问题。”白面鸮目不转睛地盯着屏幕，“离开维多利亚就好，现在事态还没有升级，按照我们两个的能力，离开这个国家还是不成问题的。”
　　“但问题是……”
　　她转头看向白金：“你要走吗？”
　　“怎么可能。”白金撇了撇嘴，“不找到那个该死的混蛋我可不会走。”
　　“所以说问题就在这里。”
　　白面鸮咬着指甲：“资源，情报，我们什么都没有，维娜小姐起码还把持着一些，但我们是真的没有任何获取信息的渠道可言。”
　　“更何况，主人现在的行动应该会相当隐秘，除非是最专业的，专门寻找主人的情报组织，不然连半点主人的足迹都发现不了。”
　　白金有些着急：“你不是和德克萨斯之间有什么奇怪的联系吗？试试看找她啊？”
　　“感知是单向的，主人对此有绝对的控制权力。”白面鸮眼眸微垂，“如果主人不想我找到她的话，那我是不可能找到她的。”
　　“……可恶。”
　　白金小姐咬牙切齿：“早知道一开始就别管这个混蛋直接离开维多利亚了……不对，直接把她绑走！”
　　白面鸮沉默了一会儿，最后低声说道：
　　“其实，我们最好的选择就是离开维多利亚，现在，立刻。”
　　“哈？你说什么呢？”白金瞪着白面鸮，“那我们和那只狮子翻脸是图什么？”
　　“我刚刚不是说过了吗？”白面鸮面无表情地看着白金，“那是因为我们两个人的脑子在那时候都不正常。”
　　“光凭我们，想从这么大的维多利亚找到主人无疑是痴心妄想，现在维多利亚的局势也发混乱，我们在这里继续待下去，如果被卷入了什么动乱，你和我之间有一个人出事了，或者我们都 出事了，那主人会怎么样？”
　　现在的情况对白面鸮和白金来说已经不一样了。
　　没有维娜，在维多利亚几乎无任何人脉的她们在这种特殊状况下寸步难行，更别提寻找德克萨斯了。
　　“果然……还是不够。”
　　白面鸮听到了低垂着头的白金咬牙自语。
　　“如果再强一点……再强一点，就能追上她了，她就甩不掉我了。”
　　白面鸮闭上眼，没有说话。
　　每个跟随着德克萨斯的女孩都有自己的原因，自己的执着，白金的执着是显而易见的，也正因为如此，她的坚持和勇气才难能可贵。
　　“我明白了。”
　　最后，白金做出了妥协。
　　白面鸮说得对，在维多利亚和乌萨斯没有真的正式开战前，维多利亚的局势就因为感染者大暴动混乱到这个地步——感染者本身不是混乱的主因，借由感染者暴乱而出现的各路乱七八糟的牛鬼蛇神才是让维多利亚混乱到这个地步的罪魁祸首。
　　有四处捡漏的佣兵，食腐的游荡者，本就心怀鬼胎的各郡城，潜伏在维多利亚的其它势力，还有那个卡兹戴尔的摄政王……维多利亚本来就已经足够混乱了，乌萨斯的宣战和感染者的暴动只是引爆了火药桶而已。
　　这样下来，如果真的打起来了，她们能不能从维多利亚撤离都可能是个问题。
　　白金是有些固执，但不蠢，在当下这个关头她还是能分得出轻重缓急。
　　虽然现在真的很想找到德克萨斯，骑在她身上狠狠地骂她一遍，但现实条件不允许。
　　她们没有找到德克萨斯的能力，就算找到了又能如何？既然她不想让白面鸮找到她，就说明她不想见她们。
　　那只渣狼一意孤行起来是不会回头的，白金很清楚这一点。
　　既然这件事本来就没多少可能做到，就算做到了也没什么用，那么就只能放弃了。
　　“净干了些蠢事啊……”
　　白金回想起自己在看到那则消息之后的反应，用力摇了摇头，好像是想要遗忘掉那些东西一样。
　　她那时的反应……很精彩，白面鸮的反应也很精彩。
　　“不用觉得尴尬。”白面鸮似乎看穿了白金在想什么，“我们的反应不是理所当然的吗？维娜小姐不会在意的。”
　　“……我就是觉得，冲人家发完火，夸完口，结果转头又什么也做不到，只能跑路这件事很丢人而已。”
　　白金叹了口气：“算了，收拾收拾东西走吧。”
　　她拉开窗帘，看着行人绝迹的街道，低声呢喃着：
　　“真是不甘心……嗯？”
　　“怎么了？不是说要收拾东西吗？”
　　“不……等等，白面鸮，我们好像有希望了。”
　　白面鸮皱了皱眉：“你在说什么？”
　　“那个女人！”
　　她伸手指着空旷的街道，原本一个人都没有，现在倒是有了一个人。
　　大大的背包，悬在背后的两根法杖，看起来就像个旅者。
　　最引人注目的，还是她深蓝色头发上的漆黑双角。
　　她在大街上走着，一副十足的悠闲做派，好像根本没有感受到空气中弥漫的紧张气息一样。
　　“……你认识她？”白面鸮有些困惑。
　　听到这句话，白金的脸色一僵，她咬着牙，用万分不爽的语气说道：
　　“认识到不至于，但是我在罗德岛的时候，偶然看见这家伙一脸神清气爽地从德克萨斯房间里出来过。”
　　白面鸮：“……”
　　“她叫莫……莫什么来着？忘了，不过这不重要，重要的是……这家伙很强。”
　　白金暂时把那些不悦都抛在脑后，一脸认真地说：“变态程度的强，即便是德克萨斯也不是她的对手。”
　　“所以呢？”
　　“那还用说吗？”
　　白金小姐的脸上露出了一个危险的笑容：
　　“我可不信这个和德克萨斯关系不浅的女人突然出现在维多利亚是个意外，我们和她联手找到德克萨斯，然后……”
　　“狠狠地教育那个混账渣狼！”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第458节 （请务必看！）关于在YJ新剧情到来前的意见征集

　　今天饼够多了，我倒是不怎么在意游戏性方面的事，主要关心一直在等的后续剧情总算是有着落了。
　　说实话，我现在很纠结，因为第七章和生于黑夜的后续很可能会涉及到比较核心的设定和剧情，PV上陈和塔露拉的对决应该是要说明塔露拉到底出什么毛病了，这关乎到这我是不是会被背刺和后续 的更大走向……
　　所以啊我有个提议，只是提议啊。
　　因为离新剧情出来没几天了嘛，我想着，要不主线先搁置一下。
　　可以写德狗子过去（我都忘了那个番外），或者主线结束后的故事，单女主的if线也可以写（专一的狗子），主要就是写写甜甜腻腻的恋爱故事吧，等剧情出完了再回来写主线，这样行不行？
　　如果可以的话，那么大家就选一下。
　　过去线
　　未来线
　　单女主if线，也就是专情狗子线
　　如果觉得不行的话，我就谨慎点接着往下写，不过节奏可能会有点拖沓……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第459节 企鹅相簿——不是很合得来

　　“……一定要穿这样的衣服吗？”
　　站在能天使面前的鲁珀女人扯了扯自己的超短裤。
　　“我倒是觉得挺好看啦。”能天使看着她，表情有些微妙。
　　“老板的品味是毋庸置疑的。”可颂认可地点了点头。
　　“我没有觉得难看。”
　　她把拉链拉高，似乎不是很习惯这样的衣服。
　　“只是觉得没必要。”
　　这样说着，名为德克萨斯的鲁珀女人打开了停在公司门口的车门，坐到了副驾驶上。
　　能天使和可颂面面相觑，压低着声音讨论：
　　“干嘛不和她搭话啊？”
　　“我怕被她砍死。”
　　这个女人来企鹅物流已经三天了。
　　能天使和可颂都是很自来熟的人，但却也感到十分棘手。
　　“我们不是正经物流公司吗？”可颂吐槽道，“老板找个一眼看去就像个杀人狂魔的人来是干嘛啊？”
　　“嘛……打手总是强一点好一点。”能天使摸了摸下巴，“不过说起来，难道她真的是老板从路上捡来的吗？”
　　“……有可能，她来的时候不是还穿着一身斗篷吗？”
　　“你们在说什么？”声音从摇下的车窗里传出：“要出发了。”
　　能天使和可颂眼神交汇，没再说什么，先坐进了车里。
　　车辆平稳运行，她们俩偷偷看了眼单手支着下巴望向窗外的德克萨斯，开始手语交流：
　　【这样下去会不会太尴尬了，得找个机会交流交流啊】
　　【你去？】
　　【一起啊！】
　　【万一她不买账那尴尬的不是我们】
　　【交朋友嘛，当她是傲娇不就行了，她长得不也挺好看吗？】
　　【嗯……有道理，那怎么找机会？】
　　【等这单干完就——】
　　车速放缓，能天使停下了比划着的手。
　　“这也太着急了吧。”她有些不满地嘟囔着，拉开枪栓。
　　她们现在途径人迹稀少的工业区，前后两路都被黑色的卡车堵住了去路。
　　“要冲过去吗，能天使姐。”
　　坐在驾驶座上的路人员工小声问道。
　　“当然了。”
　　能天使小姐吹了个口哨，把身子探出车窗，手指扣在了扳机上：“迟到可是要扣工资的。”
　　“慢着。”
　　正当司机打算一脚油门下去的时候，坐在副驾驶上的德克萨斯突然说话了。
　　她转头，盯着能天使：“敌方单位，你都发现了吗？”
　　“……呃，什么？”
　　“算了。”
　　似乎放弃了和能天使解释什么，她直接从车窗探出身子翻到了车顶上站着。
　　亮出了一把灼热的光刃。
　　女人面无表情地把头发束起，踩了踩车顶：“踩油门。”
　　“啊……啊？哦！”
　　只是三个字，却赋予了路人司机员工极大的压迫感，明明是第一次见这个新人，但却本能的听从她的指令。
　　“喂，你干嘛啊？”能天使抬头看着那个站在车顶的鲁珀女人，不知道她要做什么。
　　“闭嘴，集中注意力。”
　　哇……真是有够恶劣的。
　　能天使小姐心里小声吐槽，但注意力还是集中在前方的车辆上。
　　“速度再快点。”
　　德克萨斯的声音穿过强风钻进了司机的耳朵里，结果他下意识地直接把油门给踩到底了。
　　“……这也太快了吧！”
　　德克萨斯本人对于能天使的吐槽声置若罔闻，她微微弯腰，凝视着前方的车辆，像是一头蓄势而发的狼。
　　“来了。”
　　能天使在这一刻，不知道她是在自言自语还是在说给自己听。
　　然后下一秒，她才反应过来，原来真的是在说给自己听。
　　因为在她把注意力放在前方车辆上的时候，隐蔽在高处的狙击手已经瞄准了好像下一秒就要冲阵的德克萨斯，射出了致命的弩箭。
　　但可惜，对德克萨斯来说并不致命。
　　她的手臂被箭矢擦出了血痕，但整个人已经从车上消失了，只在车顶留下了一个凹痕。
　　然后在下一瞬间，飞跃到了那辆拦截着她们的车的上方。
　　能天使可以她长发飞扬，剑尖下指。
　　在她身后，璀璨的剑雨从天而降。
　　时间定格放缓，那个鲁珀女人没有任何表情的面庞，倒映在能天使的眼睛里。
　　这时，她才回想起来德克萨斯刚刚说的话，当她抬头，将目标对准那个狙击手的时候，发现他也正将下一发弩箭对准德克萨斯。
　　比他快一秒扣下了扳机。
　　被满天剑雨撕碎了挡风玻璃，挡风玻璃下的人也被扎成了刺猬，这辆刚刚要启动与她们对撞的车骤然熄火。
　　司机在落地的德克萨斯身边停下，先透过玻璃看了看那两具惨不忍睹的尸体，然后吞了口口水：
　　“那个，这位……先上车吧，虽然麻烦可能有点大……先甩掉他们在说”
　　“怎么了？”
　　站在原地的德克萨斯往后看，堵住她们后路也在驶来，似是了然。
　　“追兵吗？没事，解决掉就可以——”
　　“才不是啊！我们可是正规物流公司，又不是什么杀人组织！”
　　能天使虽然有很多话想说，但现在还是选择把要紧的话先说完：“别乱杀人，我的子弹可都是橡胶的！”
　　德克萨斯张冷酷的脸上露出了一瞬错愕的神情，如果是平时被能天使捕捉到了她还会觉得挺可爱的，但现在她只想说——老板你到底带了个什么人进来啊！
　　“唉先不说了，赶紧走吧，他们也不会声张，还好这里人少，也追究不了。”
　　她这样说着，回头看了眼马上要追上来的车：“其实让我打爆他们的车胎就行，没必要……”
　　“不，你们先走吧。”
　　德克萨斯突然直接迎面朝那辆车走去。
　　“哈？你说什么呢？”
　　“既然不能杀人，那就把尸体销毁。”她面无表情地这样说着，“我留下来处理一下痕迹。”
　　“为什么毁尸灭迹会这么熟练啊！”可颂一脸震惊地吐槽。
　　“不是……”能天使一时间没办法理解她的脑回路，“那你怎么跟上我们啊？”
　　“那里。”
　　她抬手，刀刃指向冲来的车。
　　“不是还有一辆车吗？”
　　……
　　……
　　能天使小姐和可颂小姐今天的心情很糟糕。
　　当她们抵达雇主那的时候，并没有等到德克萨斯，甚至连货都没了。
　　雇主的原话是：
　　“货？不是给你们的人接走了吗？那个看起来很凶狠的鲁珀女人自己开车把货拿走了。”
　　然后她们火急火燎地赶到送货地点，在路上看到了六辆报废的车子，超过二十个就剩下一口气在那喘的倒霉蛋，最后在抵达目标地的时候，那个鲁珀女人正靠在车门上抽烟。
　　“好慢。”
　　她一脸嫌弃——是没有任何掩饰的，一脸嫌弃地看着她们。
　　“货呢？”能天使喘着气，这次司机可是不要命了把速度开满了，连她都有些吃不住。
　　“半小时前，交付完毕。”
　　半……半小时前？
　　司机人都懵了。
　　“你处理完尸体，接完货，顺带干趴下了拦路的，还比我们快半小时？”可颂干笑道，“德克萨斯小姐……你也蛮喜欢开玩笑的嘛？”
　　那女人歪了歪头：“我看起来像是在开玩笑吗？”
　　沉默。
　　确实……这女人怎么看都不像是会开这种玩笑的人。
　　开什么玩笑啊！
　　要是一个人这么猛的话，那我们的存在意义是什么啊！
　　似乎看出了能天使和可颂在抓狂什么，德克萨斯解释道：
　　“都是些不入流的家伙，我比你们快只是单纯因为……”
　　她看了眼那个司机：“他开车太慢了而已。”
　　香烟燃尽，德克萨斯随手把烟头扔到地上用脚碾灭，把束起的长发披散下来。
　　她解开外套，挂在那辆破破烂烂的车上，自言自语：
　　“果然还是有些不习惯。”
　　那时的能天使和可颂都不知道德克萨斯到底是在不习惯什么，因为她们也觉得自己好像和这个有些危险的鲁珀女人合的不是很来。
　　但是当她们看着她坐在车子的保险盖上，看她轻轻撩开鬓角的长发，在晚风和红日下，静静地再度点燃一根香烟。
　　她蓝灰色的长发飘摇，在夕阳中镀上了一层赤色的边辉。
　　看到这里，她们的心跳好像又漏了一拍。
　　虽然不是很讨人喜欢……
　　但还是……还是有点点帅的嘛。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第460节 企鹅相簿——温泉啊温泉

　　磨合期过去之后，能天使和可颂很非常为自己过去的想法感到抱歉。
　　德克萨斯最好了！简直完美！
　　在任务中，掩护 ，战斗，交涉，指挥……不管是什么方面都可以做到完美——如果车速能稍微慢一点就真的完美了。
　　德克萨斯的出现虽然让她们在抽成和奖金中的占比变少了，但巨幅提升了她们的绩效，可颂小姐在德克萨斯到来的半个月后每天都笑得合不拢嘴。
　　而在平时生活里，德克萨斯那全方位到完全不像个佣兵的能力就更让人惊喜了——不管是可颂还是能天使都很想知道，为什么一个当佣兵的会做莱塔尼亚三星餐厅的招牌肉酱面？
　　嗯……如果她能改掉那副冷冰冰的模样就真的完美了，全方位无死角的完美同事啊！
　　而最主要的，还是德克萨斯所带来的……福利，没错，福利。
　　在德克萨斯加入企鹅物流之后，大帝对她们的待遇莫名其妙就开始上升了几个档次，不过能天使和可颂都没觉得有什么奇怪，毕竟德克萨斯带来的效率提升她们可是最清楚的。
　　全方位升级过的办公室，休息室，员工宿舍……生活质量有了显著提高，大帝也会在完成什么比较重要的单子的时候额外附赠一些奖金或是礼物。
　　就比如现在——
　　“哇……包场！”
　　龙门最高档的人工温泉酒店，今晚一夜包场，这是大帝作为她们三人替自己解决了一个大单子之后的奖励。
　　偌大的温泉池空空荡荡，热气氤氲，还弥漫着令人心旷神怡的香味。
　　穿着泳衣的能天使欢呼着跳进了池子里，露出了整个人快要融化掉的表情。
　　“好爽……冬天泡温泉，果然最爽了。”
　　“除了温泉以外，好像食宿也全免诶，今晚大吃一顿吧！”
　　可颂显然更关心自己还能从自家老板手里抠出来多少。
　　“老板这么大气可是少有的，我记得这地方可不是一般的贵啊。”
　　“哎呀……”
　　能天使傻fufu的憨笑着：“老板的面子不是钱能衡量的啦。”
　　“说起来，德克萨斯呢？”
　　泡进温泉里的可颂也舒适地眯起眼：“没她的话我们可没办法这么享受。”
　　“我早就在了。”
　　懒散的声音从温泉雾气最浓的地方传来，吓了能天使和可颂一跳。
　　能天使小姐站起身张望着，发现那地方好像和自己不在一个池子里。
　　“可颂，要不要去德克萨斯那边？”
　　“那边雾那么浓，肯定热死了。”可颂懒洋洋地摆了摆手，“我才不去 。”
　　于是能天使就自己跑到了德克萨斯那边的池子，穿过雾气，她看到了那个闭着眼睛，依靠在池边的鲁珀女人。
　　她试探性地把脚往下伸，然后一下子缩了回来。
　　“真的好热啊！”
　　能天使走了一圈，蹲到德克萨斯身边问：“你不热吗，德克萨斯。”
　　“还好吧……”
　　鲁珀小姐的声音显得有些有气无力。
　　此时的她闭着眼，娇嫩的肌肤上泛着煽情的殷红，仰着脖子的她把整个精致的锁骨和北半球都暴露在了能天使视野里。
　　有点心虚的能天使强行把视线移到了她脸上，然后发现……这个选择好像更不对。
　　德克萨斯的脸好嫩啊……她的嘴唇原来这么粉吗……好想摸一摸……
　　不对！
　　能天使猛地摇头，但视线又忍不住移到德克萨斯的脸上。
　　从眉间划过鼻梁，再从鼻尖游弋至绯红的脸颊，然后汇集到似乎快要滴出水来的粉嫩唇瓣上。
　　就像是沾满初春雨露的樱桃。
　　不知不觉间，能天使小姐下意识地伸出了自己的手指。
　　然后——
　　“干什么？”德克萨斯突然睁开眼，面无表情地看着能天使。
　　能天使小姐的手指僵在半空中。
　　“哈哈哈哈，啊那个……”她干笑着，拨开了德克萨斯额前的黏着的刘海。
　　“你头发乱了，我帮你弄弄。”
　　似乎不想再追究，德克萨斯又闭上了眼睛，说：“你不泡吗？”
　　“感觉温度好像不是很适合我……”
　　“没泡过怎么知道？”
　　“可呜哇——！”
　　她直接被德克萨斯给拽进了池子里。
　　“好热好热好热……！”
　　能天使小姐很想站起来，但却被德克萨斯牢牢按住了脑袋。
　　“安分点泡个四五分钟。”
　　她还是闭着眼睛，看也不看能天使。
　　过了四五分钟 ，德克萨斯把手拿开，能天使也不扑腾了。
　　因为真的……
　　“好……爽……”
　　能天使小姐露出了比德克萨斯夸张十倍的表情，像是软泥一样瘫了下来。
　　“你体质比我差，不能泡太久，等我出来也就差不多了。”
　　“嗯……嗯……”
　　能天使已经无心去听德克萨斯的话了，整个脑子都有些晕乎乎的。
　　她半眯着眼睛，偏头看向德克萨斯，视线逐渐下移。
　　“德克萨斯……你……”
　　视线逐渐聚焦，能天使发现了一件本该让她惊叫出声的事。
　　德克萨斯……好像是裸的。
　　但她现在却完全没有叫起来的意思。
　　因为这个温泉有点奇怪，舒服到她的大脑都快放空了。
　　于是她完全不惊奇的，只是有些好奇地问道：
　　“你没穿？”
　　“穿衣服泡澡也太莫名其妙了。”
　　德克萨斯给出了理所当然地回答：“我没必要在你们面前避讳。”
　　“诶……这样吗？”
　　脑子晕晕的能天使下意识地伸手往德克萨斯胸前一抓。
　　“哇……好软又好有弹性，怎么做到的。”
　　德克萨斯：“……”
　　她没做出什么动作，既没敲能天使，也没把她的手拿开。
　　直到揉了快一分多钟的能天使忽然反应过来自己在干什么之后，那只手才从德克萨斯胸上挪开。
　　“……怎么了能天使，你在那边叫什么啊？”
　　“没，没什么！”
　　脸色红的快要熟了的能天使磕磕绊绊地回了一句，然后把半张脸都埋进了温泉里。
　　而德克萨斯小姐的表情没有丝毫波动，甚至连看都没看她。
　　“那个，德克萨斯……”
　　“怎么了？”
　　“你刚刚说，那个，没必要跟我们避讳的……没错吧？”能天使小心翼翼地组织着措辞。
　　“嗯。”
　　“所以，我作为一个女生兼你的同事……肌肤接触一下，没关系的吧？”
　　“嗯。”
　　“所以，揉揉胸什么的……也不是，很变态的吧……”
　　最后一句话的声音小到机会快要听不见了。
　　“我不在意。”这是德克萨斯的回答。
　　能天使立刻松了口气，不过却又有种难以言喻的，莫名的失落。
　　不过，她并没有听到德克萨斯最后的自言自语：
　　“肌肤接触一下没关系……吗？”
　　……
　　……
　　泡完温泉，大玩特玩一通之后能天使回到自己的房间打算美美地睡上一觉。
　　今天大概是这几个月来她最满意最开心的一天了，除了各种层面上的舒适和满足以外，还有……
　　能天使下意识地收拢五指，回味着那时的触觉。
　　然后过了两秒就把自己埋进了枕头里。
　　“这也太变态了……”
　　她闷声闷气地嘀咕着：“德克萨斯真的不在意吗？”
　　然后，她又想到了德克萨斯绯红的面容和水润的嘴唇，整个人开始在床上打滚。
　　“啊啊啊啊啊……你在想什么啊能天使，真是够了！”
　　强行逼迫自己冷静下来，能天使闭上了双眼。
　　“睡觉睡觉，不能再想了。”
　　接着，她房间的门就被打开了。
　　好不容易心无杂念打算睡觉的能天使揉了揉眼睛坐直，然后差点直接蹦起来。
　　德克萨斯穿着内衣，站在她门口。
　　“德德德德德德克萨斯你你你你你干嘛！”
　　德克萨斯无视了口吃的能天使，反手把门关上，自顾自地钻进了能天使的被窝。
　　“当然是睡觉。”
　　这是她在钻进能天使被窝里之后才说的话。
　　强迫自己冷静下来，起码不能像刚才那么失态的能天使用勉强正常的语气说道：
　　“那……那干嘛到我这来睡啊。”
　　“我的房间太乱了。”德克萨斯盯着能天使，“你和可颂，玩的太疯了。”
　　能天使小姐一时间没法接她的话。
　　她们是在德克萨斯房间里玩的，虽然确实有点乱，但没乱到觉都睡不了的地步吧……
　　“可颂已经睡着了。”
　　德克萨斯接下来说的话堵死了能天使的去路。
　　“我听到你好像在说什么，知道你没睡。”
　　“你……你听到了？”能天使小姐颤声问道。
　　“没有。”
　　德克萨斯靠在枕头上，闭着眼睛：“那么，可以睡了吗？”
　　哑口无言的能天使看着那张近在咫尺的面孔，很不争气的把身子转了过去。
　　“那……那就赶紧睡吧。”
　　她不断平复，不断平复着自己直上200的心率，闭上眼睛。
　　一下秒，她心率直接归零了。
　　德克萨斯的手臂缠住了她的腰，毛茸茸的尾巴绕在了她的腹部上，双腿交错着与她的腿纠缠在一起。
　　那湿热的呼吸就缠绕在她的耳边。
　　“德，德克萨斯。”
　　能天使已经不知道自己现在的声音是怎么样的了，她只知道肯定够扭曲的。
　　“嗯？”
　　“为……为什么要这么睡？”
　　“抱着东西睡比较舒服。”
　　“可以，可以用枕头的吧？”
　　“枕头没你舒服。”
　　“……”
　　“肌肤接触一下没关系，这是你说的吧？”
　　“……嗯。”
　　“那么。”
　　鲁珀小姐轻轻咬了咬能天使的耳垂。
　　“晚安。”
　　最后，能天使小姐是因为失去知觉而入睡的。


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：
　　在相簿篇里，可颂会比较可怜……嗯，这也是没办法的事，戏份当然会由，但不会像能天使和空那么多。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第461节 企鹅相簿——能天使小姐心不在焉

　　能天使小姐最近心不在焉。
　　温泉同床事件之后，她和德克萨斯之间并没有发生什么。
　　什么也没有发生。
　　就好像那真的只是单纯的一起睡了一晚上一样，除此之外也没什么特别的。
　　可是正常人一起睡，谁会像八爪鱼一样缠上来啊！谁会咬别人耳垂啊！不会的吧，绝对不会的吧！
　　可是德克萨斯对待自己的态度完全没有丝毫变化，和以往一模一样，怎么看都不像是有什么特殊意思的样子。
　　一样的战斗，一样的对话，一样的生活，一样的日常。
　　这让能天使变得越发苦恼。
　　会不会……只是自己在自作多情呢？
　　难道德克萨斯那家伙，只是为了报复自己揉了她的胸才会对自己这么做吗？
　　应该是吧，不管怎么想都应是这样，嗯，就是这样。
　　能天使小姐这样努力说服自己。
　　最后她成功了，但是心情很不好。
　　……
　　……
　　“能天使，能天使！你要死啦！”
　　“啊……啊！呜哇！可颂救我救我快点！”
　　随着显示屏上两个角色同时阵亡，可颂一脸奇怪地盯着能天使：
　　“你最近好怪啊，打游戏的时候就算了，我记得你上次干活的时候好像也心不在焉的，发生了什么事吗？”
　　“没有。”
　　能天使飘忽着眼神回答。
　　可颂一脸狐疑地盯着能天使：“不管怎么看都奇怪的要命，你什么时候变得这么扭扭捏捏了能天使。”
　　“真没什么事，说起来……德克萨斯人呢？”
　　能天使小姐试图转移话题。
　　“她？她去近卫局了啊，上次捅的篓子太大了，她得去交罚单呢。”
　　“……她？”
　　能天使的表情变得有些微妙：“她会不会和陈sir当场火并起来啊。”
　　“说什么呢。”可颂单手托着下巴，“那家伙在近卫局可受欢迎了。”
　　“……哈？”
　　“我有次卖东西被近卫局逮着了，去那边交罚款把货拿回来，就听到前台两个小姑娘在讲德克萨斯，那语气我，可模仿不来……”
　　可颂耸了耸肩：“什么‘真的好帅’、‘受不了了’、‘好像在见一次面’之类听起来就很糟糕的话，而且听她们的口气，好像陈警官对德克萨斯的态度也挺不错的。”
　　“……我们换个游戏玩吧，可颂。”
　　“啊？行啊，玩什么？”
　　能天使小姐沉着脸切出了一个十分暴力的射击游戏。
　　随后，大展神威的能天使把对面的联机玩家堵在复活点足足五分钟，死了活活了死，直接把人家给打挂机了。
　　……
　　……
　　“这次的任务难度不低，敌人的很可能是专业的，谨慎点，老板没有多余的帮手给我们 。”
　　已经逐渐熟悉企鹅物流业务的德克萨斯指挥起来也愈发熟练，“这次的对手没必要手下留情，能天使可以换上实弹，这是老板说的，能天使……能天使？”
　　“……啊？哦，知道了。”
　　回过神来的能天使不咸不淡地应了一句。
　　德克萨斯皱了皱眉：“你现在的状态，不适合出任务。”
　　“我出不出又不是你说了算。”
　　能天使瞪了德克萨斯一眼，自顾自地钻进了车里。
　　一脸懵逼的可颂视线在两者间来回转移，等能天使进到车里之后，她忍不住小声问德克萨斯：“ 你哪得罪她了？能天使脾气可是很好的。”
　　德克萨斯沉默片刻后，平静地说道：
　　“没关系，等委托完成之后我会处理。”
　　……
　　德克萨斯说的没错，这次的任务的确挺棘手的，棘手到估计完成 ，大帝估摸着又会给她们送个大福利。
　　德克萨斯穿梭在敌人当中，切断手筋，割开脚踝，虽然来去自如。
　　火舌喷吐，能天使心烦意乱的不停扣动扳机，满脑子都是德克萨斯在和别的女人聊天的画面。
　　明明只是聊天而已……明明根本没发生什么，为什么要生气？
　　能天使也不知道自己为什么要生气。
　　她就是不高兴，不开心。
　　越是不爽，她的火力便越发的凶猛，瞬间撕碎了敌人围攻的阵型。
　　什么？因为吃醋导致水平下滑陷入险境最后狗子英雄救美再狂刷一波好感度？这年头了干嘛还写这么老旧的套路。
　　火力全开的能天使轻而易举地就击败了颇为棘手的敌人，这次的押运任务，能天使小姐的表现堪称完美。
　　……
　　这次的任务给德克萨斯她们换来了一个为期七天的超长假期，可颂欢呼着满心欢喜的回自己房间去精打细算了，客厅里只有德克萨斯和能天使。
　　前者正在厨房里泡茶，后者盘腿坐在沙发上打游戏。
　　“今天表现得很好。”德克萨斯端着茶从厨房里走出来，把其中一杯放到了能天使身前的茶几上。
　　“谢谢啊。”能天使小姐目不斜视地盯着显示屏。
　　“你在生我的气。”
　　盯着能天使脸的德克萨斯突然这样说。
　　能天使手一滑，角色直接死了。
　　她沉默了大概两三秒，然后气得把手柄往沙发上一甩，把头别过去。
　　“是啊，生你的气又怎么了？”
　　德克萨斯有些不解：“为什么？”
　　“……为什么，我怎么知道为什么，别问我。”
　　越想越气，越想越气，能天使小姐现在真的是越想越气。
　　什么啊，这家伙不是完全就没放在心上吗？不对……是我在胡思乱想，女孩子搂搂抱抱又怎么了，又没什么好奇怪的。
　　能天使强迫自己冷静下来，用很寻常的语气说道：“反正没什么事了，是我自己在乱想，跟你没关系。”
　　但她没想到的是，德克萨斯似乎反应过来是怎么一回事了。
　　“你是指睡觉那一次？”
　　能天使没说话。
　　“看来是默认了……那次有什么让你生气的事吗？”
　　德克萨斯说：“如果你反感那种事，可以直说。”
　　能天使还是没说话。
　　“如果不是的话，那么是……”
　　“你告诉我，德克萨斯。”能天使突然盯着德克萨斯的眼睛，“你那么做，是不是想报复我揉你的胸？”
　　“当然。”德克萨斯十分直接地给出了自己的答案，“不然还能是为什么？”
　　“果然啊……”
　　能天使小声嘀咕着，“果然是我想多了。”
　　虽然心情还是十分奇怪的有些空落落，但起码没开始那么不爽了，毕竟德克萨斯根本就没想过要干什么，只是想小小的报复回来嘛，又不是在玩弄什么感情。
　　“那么，能天使你那么做的原因是什么？”德克萨斯竟然主动提问。
　　“……啊？”
　　“揉我胸的原因。”她面不改色地问了这个问题。
　　能天使一下慌了：“啊，那个，就是……单纯的好奇，想摸摸……不对不是！是……是……”
　　总感觉会越描越黑，越说自己就越变态，能天使都不知道该怎么解释了。
　　“是吗？”德克萨斯歪了歪头，“我还以为跟我一样，你想要看我的反应。”
　　“跟你……一样？”能天使小姐一时间转不过弯来。
　　“我有很多报复手段的，你觉得我为什么要选这个？”
　　德克萨斯反问。
　　“你想摸我的胸来看我的反应，大概是调戏心理，我是这样想的。”
　　“所以，我也用调戏你的方式报复回来，这是理所当然的。”
　　“实际上，也有主观因素在里面。”
　　她盯着脸色逐开始变红的能天使，说：
　　“我猜你那时候的样子应该很可爱，因为想看看，所以才会这么做。”
　　“不过现在看来……”
　　鲁珀小姐歪了歪头。
　　“你好像比我想象中的还要可爱一点。”
　　啊啊啊啊啊……！德克萨斯，你这家伙……！
　　真是够了！


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：
　　三章差不多1w字，不过要补两天的份加今天的应该要1w2……主要是看比赛去了，剩下来2K明天加上吧
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第462节 企鹅相簿——薰衣草的味道

　　企鹅物流在龙门甚至是整个泰拉的名声逐渐显赫起来。
　　越来越多的订单，越来越强的敌人，越来越残酷的战场。
　　不过所幸她们依然完成了一单又一单看似不可能的任务，在这段时间里也磨合的越发完美。
　　甚至往某些奇怪的方向上变得完美……
　　“为什么突然想出来逛街？”
　　跟在能天使身后的德克萨斯问。
　　“因为无聊啊。”穿着休闲装的能天使伸了个懒腰，“天天打游戏也会厌的嘛，而且你又不经常陪我玩，可颂那家伙的生活可丰富了，也不会一天到晚都待在公司。”
　　可颂对于精致生活的追求让她始终在赚钱和享受之间来回，享受当然不可能是家里蹲，不然赚那么多钱干什么。
　　“所以说……”
　　能天使勾着德克萨斯的脖子，神情有些不满：“跟我逛街很为难吗？”
　　“我对这种事不感兴趣。”德克萨斯的脸上没什么表情，能天使也早就习惯了，这家伙不管说什么话，干什么事，脸上基本都不会有表情，现在甚至都已经比以前好很多了。
　　“别这么没劲啊。”
　　能天使笑嘻嘻地挽着德克萨斯的胳膊：“去里面看看嘛，你不是也会买化妆品之类的东西的吗？”
　　“我姑且还是个女人。”
　　“那就买点新衣服和化妆品去啊。”
　　这样说着，能天使拽着德克萨斯往人来人往的商场里头走。
　　鞋店——
　　“德克萨斯德克萨斯，你看看这两双怎么样？”
　　能天使提着两双休闲鞋在德克萨斯面前晃悠。
　　“还好吧。”叼着香烟但被禁止点燃的德克萨斯含糊不清地说道。
　　“别这么敷衍行不行？”能天使把黑白双色的递给德克萨斯，红白双色的自己拿着，“去换起来看看嘛。”
　　“换好之后等会儿我去趟厕所。”
　　“你是哪来的烟鬼啊！”
　　“两三天抽一根烟也算是烟鬼吗？”
　　德克萨斯的面庞上掠过了浅浅的无奈，把自己的鞋给脱了下来。
　　边上有多个小姐姐把视线游移到德克萨斯裹在黑色裤袜里的小腿和足部上。
　　“还可以。”德克萨斯看了两眼后蹬了磴脚，“买了吧。”
　　“你也太随便了！都说了别敷衍我啊！”
　　鲁珀小姐低下头，有些燥郁地揉了揉自己的眉心，片刻之后，她又抬头凝视着能天使。
　　能天使下意识地撇开视线：“干，干……嘛？”
　　德克萨斯按住她的肩膀，把她按到沙发上，强行拿过了她手中的鞋子。
　　然后蹲下身子，纤长的五指划过能天使紧致又润滑的小腿肌肉。
　　“别动。”
　　她皱着眉，捏住了能天使的脚踝，有些生疏地替她把鞋子给换上。
　　接着已经有些晕乎的萨科塔小姐并排坐下，四只脚排在一起，同样裹在黑色裤袜里的小腿紧贴着小腿，保持着这样的姿势拍了张照片。
　　德克萨斯递给能天使看，问：“好不好看？”
　　“嗯……啊，还，还行吧。”
　　“那就是好看了。”
　　德克萨斯自己把原来的鞋子穿了回去，直接拿着手机去前台结账。
　　她看了眼还没反应过来的能天使，说：
　　“自己把鞋换回去，我五分钟就回来。”
　　叼着香烟的鲁珀小姐双手插进衣兜，在周围一群女人瘆得慌的眼神中扔下能天使小姐一个人抽烟去了。
　　绝大多数人都不喜欢抽烟的人，在厕所里抽烟就更糟糕了。
　　每个进来的女士本来都想呵斥那个靠在洗手池边上低头抽烟的鲁珀女人。
　　可她实在是太好看了。
　　只是被斜睨着看一眼就会心跳加速，原本不满的呵斥和质问全都梗在了喉咙里，只能像个小姑娘一样低着头钻进隔间。
　　德克萨斯不想去抽烟室，一来那地方不太好找，而来那里充满着劣质烟草的气味，进去待上一分钟身上就都是难闻的味道。
　　火星燃烧到了滤嘴，距离约定的时间还剩下一分钟，德克萨斯想了想，要不就这么叼着烟出去应该也没关系。
　　其实她因为考虑到能天使，所以没有带平常抽的，而是带了很神奇的薰衣草味的女士香烟，抽起来一般般，但味道其实是挺好闻的。
　　只是能天使小姐并没有给德克萨斯解释的余地，德克萨斯也懒得说什么。
　　不过这样叼出去，她闻到的话应该也不会再说什么才对。
　　德克萨斯这样想着，又点上了一根烟，往刚才的鞋店那里走去。
　　但当她刚跨出厕所一步，那个方向就传来了激烈的轰鸣碰撞声和人群姗姗来迟的尖叫。
　　狼的眼眸微微眯起。
　　“搞什么啊……怎么逛个街都能遇到这种事。”
　　抱着两个鞋盒的能天使一边嘟囔着，一边一脚踢开飞扑过来的黑衣人。
　　估计是什么仇家或是哪次任务的敌人吧，常有的事，毕竟能天使的特征很显眼，德克萨斯的气场很鲜明，一眼就能记住她们，所以有些任务结束之后，她俩总是遭重，青春少女模板的可颂关注的人反倒不多。
　　她今天没带上武器，虽然正经的拥有守护铳的拉特兰人号称这玩意从不离身，但能天使小姐又不是什么正经拉特兰人。
　　上街玩还带武器，这样就太扫兴了。
　　“诶诶诶！我警告你啊，打归打，别动我和德克萨斯的鞋子！”
　　侧身躲过劈来的砍刀，能天使一脸严肃地警告着敌人。
　　双手抱着鞋盒，她还能在三四个人的围攻中游刃有余的穿梭，不过对方好像准备还挺充分的，射手的直觉警告着能天使，有什么武器已经瞄准她了。
　　“麻烦，德克萨斯那家伙也太慢了吧。”
　　能天使嘴上发着牢骚，心里却认真的寻找着破局的方法。
　　【要不先把鞋子扔一边……不行不行，人这么多，一踩就烂了，那家店到底会不会赔还说不定呢……】
　　想着想着，能天使突然发现，那个瞄准着自己的人……好像没了？
　　“早点来啊。”
　　她的话明明是在抱怨，嘴角却向上翘起。
　　“对面人手不少，躲得很好。”
　　熟悉的声音伴随着从上方落下的阴影传来。
　　还有一阵淡淡的香味。
　　站在她面前的鲁珀女人回头看了她一眼，本来似乎是想问什么，但看到能天使抱着的鞋盒之后，似乎变得有些不悦起来。
　　她拧着眉毛，问：“这时候还抱着这东西干什么？”
　　“总不能让你白花钱吧？”
　　“又不是不能赔，而且我也不缺这点钱。”
　　她们俩完全无视了周围的敌人，你一言我一语地聊了起来。
　　其实，这帮人在看到德克萨斯的时候腿就开始打摆子了。
　　他们显然是抓住德克萨斯不在的时机，对能天使这个理论上说近身能力应该很差的射手发动袭击，但是他们高估了自己，也小看了能天使。
　　“算了。”
　　德克萨斯似乎放弃了和能天使继续斗嘴下去的念头：“先把这些家伙清理完再说。”
　　放下鞋盒，从路边抄起了一根钢管的能天使兴冲冲地跟在德克萨斯后面一起杀了进去。
　　三分钟后——
　　“哇……非工作时间打群架也是少有的事诶，可颂没跟我们一起来肯定后悔死了。”
　　商场过道上，能天使和德克萨斯并排坐在一堆有气无力呻吟着的敌人身上，她这样说着，开怀地撞了撞德克萨斯的肩膀。
　　“这是小孩子过家家。”德克萨斯从怀里摸出了第三根香烟准备点上。
　　能天使捏住她的手腕，瞪着她：“第几根了？”
　　德克萨斯沉默片刻后解释道：“没味道的。”
　　“是吗？”
　　能天使狐疑地盯着德克萨斯。
　　德克萨斯又有些烦郁，她的这位同僚是个很好的人，平心而论，在自己流浪的漫长岁月中，像能天使这样的人是独一无二的，虽然有个人有点像她，又或者说她像那个人，但她们俩在本质上是不一样的。
　　说实话，德克萨斯并不讨厌她，不然她不可能待在企鹅物流，甚至与其说讨厌，不如说她对这只笨蛋天使抱有与之恰好相反的情绪，只不过……能填的热心有时候总会让人觉得不那么舒坦。
　　当然了，德克萨斯也有自己做的做法。
　　她捏住了能天使的下巴。
　　在商场店过道中央，在大群路人各色的眼神中，坐在一堆黑衣人堆成的小山上的鲁珀女人捏住了那个萨科塔姑娘的下巴。
　　她的指尖夹着还未点燃的香烟，居高临下地俯视着那个看起来相当无助的红发女孩。
　　然后，微微俯下面庞——
　　在那个萨科塔女孩的鼻子前吹了口气。
　　路人：“……”
　　能天使：“……”
　　“我说过的。”德克萨斯似乎仍旧不满能天使的行为，“我不太喜欢抽这种烟，但有的抽总比没有好。”
　　这样说着，她自顾自地把烟点上，无视了能天使。
　　“德——克——萨——斯！”
　　能天使怒吼着朝德克萨斯扑去。
　　德克萨斯的手穿过能天使的光环，摁住她的脑袋，任由后者如何气急败坏地挣扎都没有半点卵用。
　　事后，能天使尝试去学学抽烟，但学不来。
　　事后，发现了学不来抽烟的能天使的德克萨斯尝试戒烟，但没戒成。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第463节 企鹅相簿——渣狼小姐的精湛操作

　　企鹅物流氛围的转变，是从空到来之后开始的。
　　多了一个人，变得更加有生气更加活跃了是理所当然的。
　　只不过有些方向，总让人感觉很奇怪。
　　首先，大家都知道能天使是德克萨斯的女朋友。
　　那是挺早之前发生的事了，在空还没来之前就发生了，能天使找德克萨斯表白，话还没说清楚，就被德克萨斯按在墙角深吻了两分钟。
　　当时在场的可颂看了三十秒就坚持不住，逃跑了。
　　其次，大家也都知道空对德克萨斯有意思。
　　最后，大家也都知道，德克萨斯这只狼，在情感方面……有点不正常。
　　综合起来，虽然平时相处的时候看起来很寻常，执行任务的时候也没什么奇怪的地方，但总又在很多地方透着一种微妙且奇怪的氛围……
　　比如现在——
　　“德克萨斯……”
　　刚洗完澡，只穿着热裤和露脐背心的能天使地趴在沙发上，有气无力地呻吟着：
　　“过来帮我掏一下耳朵~”
　　“自己弄。”
　　在厨房里做水果沙拉的德克萨斯很干脆地拒绝了。
　　打下手的空叉了一块水果塞到德克萨斯嘴里，伸出食指抹掉她嘴角的沙拉酱，一边小心翼翼地注视着德克萨斯的目光，一边轻轻吮舔着自己的食指。
　　“厨房里有空不就行了吗？”
　　能天使的抱怨声从外边传来：“我不要自己弄啦，你帮我弄比较舒服。”
　　再往下去似乎就有耍赖的倾向……不对，她现在就已经在耍赖了。
　　德克萨斯叹了口气，以前能天使还总是英姿飒爽的，现在动不动就跟个小孩子一样。
　　“麻烦你了，空，我一会儿就回来。”
　　她揉了揉空的脑袋。
　　“嗯……但是，那个……”
　　偶像小姐眼神飘忽，小声说道：“要有，要有奖励的。”
　　德克萨斯有些无奈地点了点头，然后往客厅走去。
　　趴在沙发上打滚的能天使看到德克萨斯来了立刻装死，重新变成了有气无力的样子。
　　“过来。”
　　德克萨斯坐到能天使旁边，后者立马欢天喜地的把头枕了上去。
　　“头发没吹干啊。”
　　五指穿过能天使酒红色的发丝，还有些湿漉漉的感觉。
　　“想让你先帮我掏耳朵啊。”能天使蹭了蹭德克萨斯光滑的大腿，舒服的眯起眼睛。
　　“小心掉头发。”
　　德克萨斯撩开能天使耳边的发丝，轻轻把棉签探了进去。
　　“嗯……啊……”
　　“别发出那么奇怪的声音。”德克萨斯敲了敲能天使的脑袋。
　　“因为很爽嘛……”能天使慵懒地回应着，“要不要接下来换我来给德克萨斯掏耳朵啊？”
　　“不用了。”德克萨斯面无表情地回答，“我还是很在乎我的听力的。”
　　“过分！”
　　能天使戳了戳德克萨斯的脸颊。
　　“今天晚上想吃什么？”
　　“苹果……算了，今天换蓝莓好了，嗯！蓝莓派！”
　　“不要天天吃甜品。”
　　“可你不还是天天给我做吗？”
　　“不是你想天天吃我怎么会天天做。”
　　“你不做我就不会吃了嘛。”
　　“所以你……算了。”
　　不做确实是可以不做，可她要是想吃的话，不做的话总觉得不太好。
　　“怎么，不说我胖了？”能天使窃笑。
　　“你胖点也好。”德克萨斯低头，专心致志地给她掏耳朵，“抱起来也舒服点。”
　　对于颜色笑话，能天使小姐似乎特别遭不住，她可以在很多方面和德克萨斯有来有回地过招，唯独这方面不行。
　　毕竟实战过很多次了，确实不行。
　　“好了。”
　　拍了拍能天使的脑袋：“起来吧，我还要去空那边帮忙。”
　　“再一会儿，就一会儿。”
　　能天使抱着德克萨斯的大腿不肯起来，像只猫一样蹭啊蹭蹭啊蹭。
　　德克萨斯叹了口气，伸出双手捧住能天使的脸颊，俯下身子。
　　粉色的小蛇钻进了湿热的窟穴，卧在窟穴中的另一条小蛇欢喜地迎合，与它纠缠。
　　熟稔而热情，那并非是单纯地因为做过的次数多，而是对这件事的纯粹喜爱。
　　或者说，对那个人的纯粹喜爱。
　　银色的细线在舌尖勾连。
　　“德克萨斯……”
　　搂住了德克萨斯脖颈的能天使眸子萦绕着雾气，她的手钻进衣领，抚过爱人光滑的脊背，指尖搭在了那个扣子上。
　　“和我一起……再去洗个澡吧。”
　　她坏笑着在德克萨斯的耳边呢喃。
　　“晚上再说。”德克萨斯面不改色地制止了能天使那只不安分的手。
　　“嘁。”
　　能天使小姐立马失了兴趣，那一脸无趣的别扭表情就好像刚才的妩然和羞怯都是假的一样。
　　“知道啦知道啦，我去找可颂打游戏去了。”
　　她坐了起来，在德克萨斯脸颊边亲了一口，然后赤着脚啪嗒啪嗒地跑到别的房间里去了。
　　德克萨斯从沙发上起身，发现空正扒拉着门框 ，露出半个脑袋看自己。
　　“已经做好了？”德克萨斯问。
　　空小幅度地点了点头。
　　德克萨斯想了想，说：“过来吧”
　　也不知道空联想到了什么东西，连一下就红了，但小跑过来的时候倒是一点犹豫也没有……
　　她顶着一张红扑扑的脸蛋坐到了德克萨斯身边，低着头，用手揪紧裙摆。
　　德克萨斯没说什么，直接把头枕到了空的腿上。
　　“德……德克萨斯？！”
　　空的惊呼声带着些许颤音，她手都不知道往哪放了。
　　“虽然这种事说成奖励可能有些过分。”
　　德克萨斯闭着眼睛说道：“能麻烦你帮我掏一下耳朵吗？如果不想的话，换我给你也……”
　　“不，不用！”
　　空立刻打断了德克萨斯的话，她几乎是用抢的气势拿到茶几上的棉签盒，把腰弯的整个好像都要俯到德克萨斯身上一样。
　　“如果痛的话一定要和我说啊。”
　　“嗯。”德克萨斯不轻不重地应了一声。
　　俯身的空将德克萨斯的侧脸与脖颈尽收眼底，她强迫自己不去注意别的部位，只是专注于手中的棉签。
　　“还好吗？”
　　从未做过这种事的偶像小姐小心翼翼地问。
　　“再深一点也没关系。”
　　两人不再说话，只有棉签轻轻摩挲的声音。
　　很好听。
　　逐渐掌握方法的空将多余的注意力放到了德克萨斯的脸上，她看到她闭着眼睛，以前那张总是冷酷又淡漠的面容都有些柔和起来。
　　被德克萨斯这么做应该也是很幸福的，但是现在的空，更幸福。
　　比起自己直接获得的喜悦，从心上人的安乐之处获得的欢喜，才更让人觉得满足。
　　她与她，都不说话。
　　但却又好像是其中一人说了千言万语，而另一人安安静静地听完了。
　　金色的发丝垂落到德克萨斯的脸颊上，缓缓拂动。
　　“好了？”
　　不知过了多久，空终于把棉签收起。
　　“嗯。”空用力地点了点头，虽然有些遗憾这么快就结束了，但还是很开心。
　　超级开心。
　　“我以后，还可以帮德克萨斯掏耳朵吗？”
　　除了那让人难以割舍的毛绒绒的舒适触感，德克萨斯枕在自己腿上时的那副表情，才是空真正想要的。
　　这段时间里的那份安适与宁静 ，才是她最想要的。
　　“可以啊。”德克萨斯很干脆地回答了。
　　“那现在，我能不能……任性一点。”
　　空小声说着，轻轻抚摸着德克萨斯的狼耳朵：
　　“再躺一会儿好不好，德克萨斯，就一会儿。”
　　她想让德克萨斯在自己腿上多躺一会儿。
　　“哎呀……这句话听起来怎么有点耳熟呢？”
　　突然从身后传来的声音把空吓出了“呜nia~”的奇怪叫声。
　　德克萨斯倒是一脸淡定地坐起身来：“这么快就打完了？”
　　“才不是，是肚子饿啦！”
　　能天使揉了揉平坦的小腹，愁眉苦脸：“不过，最近好像真的有些胖了。”
　　“我说了，你胖点也没关系。”
　　“这可不行……不过还是先吃了再说，可颂快点过来！”
　　站在边上看着她们三人的可颂心里寻思，自己真的该过去吗？


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：
　　昨天写的删掉了，感觉不对味
　　因为这种单元文要比剧情难写，我是一点水都不想掺，所以没灵感的时候就会比较难有货，但总比随便写写应付要强，这些小故事要是水出来的话就一点意思也没有了，所以产能可能不稳定——有时候很多有时候偏少，抱歉抱歉。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第464节 企鹅相簿——堕天使的小故事

　　天空和城市泾渭分明。
　　星辰明亮的夜晚，德克萨斯倚靠天台的栏杆上，透过缭绕的烟雾看着这座通火通明的城市。
　　“你时候变成这个样子了？”带着些许好奇意味的声音在她身后响起。
　　“很早以前。”德克萨斯头也不回地回应。
　　“很早以前……吗？”
　　说话的人轻笑起来：“你得知道我对时间没多大概念的，你的很早以前跟我可不一样。”
　　“你又经历了些什么？”
　　“一些平淡无奇的小故事啦。”
　　那人走到了德克萨斯的身边，和她一起看着即使在深夜也依然炫目的龙门，深蓝色的长发在夜风中扬起。
　　她笑着戳了戳德克萨斯的脸颊：“一个晚上可讲不完。”
　　德克萨斯往边上挪了一点。
　　旅行归来的堕天使小姐露出了受伤的表情：“你以前可不是这样的。”
　　“那是以前。”
　　“是是是……孩子都有叛逆期的嘛。阿能那孩子的叛逆期到现在还没结束呢。”
　　莫斯提马有些苦恼地摇了摇头，然后也从怀里摸出了一根细长的女士香烟。
　　她叼在嘴上，笑眯眯地说：
　　“借个火。”
　　德克萨斯愣了愣，然后伸手去摸口袋里的打火机。
　　“笨还是和以前一样笨啊。”
　　堕天使小姐叹了口气，伸手揽住了德克萨斯的后脑，两人的额头轻轻碰在一起。
　　她们双唇间的火光在星光和灯光的辉映下一闪而逝。
　　“你也会抽烟？”
　　“这个问题该我问你才是，什么时候学会抽烟的？”莫斯提马轻轻一跃坐到了栏杆上，在风中舒展自己的双臂，伸了个懒腰。
　　“很早以前。”
　　“又是很早以前……好吧好吧我知道了。至于我，我抽烟是一件很奇怪的事吗？”
　　她抬头看着星空，轻声说：“我好歹也有足够的时间，去把那些能消磨消极念头的事都尝试一遍，不是吗？”
　　德克萨斯看着她的背影，沉默了有一段时间。
　　“不去看看能天使？”
　　她似乎斟酌了好一阵子该说什么，最后问了这个问题。
　　“没两天就要走了，还是算了吧。”莫斯提马笑着摇了摇头，“那孩子就拜托你了。”
　　“那你呢？”
　　“嗯？”
　　女人回头，那张永远带着让人捉摸不透的淡笑的面容，带上了些许捉弄的意味。
　　“担心我了？”
　　“不担心是不可能的吧。”
　　“哈哈哈哈，坦诚还是和以前一样坦诚，能一点也不脸红地说出这种话是个了不起的本领啊。”
　　很少表露出某种情绪的莫斯提马爽朗地大笑起来。
　　“很有趣吗？”德克萨斯挑了挑眉。
　　“不不不，是一想到斯卡蒂那女人看不到你现在的模样，我就很开心。”
　　莫斯提马似乎很久没有这样开心过了，她晃荡着双腿，双手撑在栏杆上，那副样子不像个游历大半个泰拉的传奇信使，不复往日的沉稳和泰然。
　　“真好啊。”她突然说。
　　“什么？”
　　“没什么没什么。”
　　莫斯提马跳下栏杆，站在德克萨斯身前，低头看着她。
　　两个叼着香烟的女人互相对视。
　　“明天有工作吗？”
　　“没有。”
　　“那陪我吧。”
　　“嗯。”
　　堕天使有些讶异：“这么干脆啊，想好怎么应付那些小女生了吗？”
　　“她们不会多想的。”
　　“哦~”莫斯提马拉长了语调，“相当于在利用她们对你的信赖嘛，学坏了不少啊，德克萨斯。”
　　“我不会撒谎。”德克萨斯绷着张脸，“本来就只是去见见老朋友。”
　　“哼哼哼……只是？”
　　莫斯提马低笑起来：“好吧，只是，那么……明天太古广场见。”
　　“嗯。”
　　本来好像要离开的莫斯提马突然顿住脚步，捏住了德克萨斯燃到一半的香烟。
　　她很不客气地夺过了德克萨斯的烟，把自己的烟塞到了后者嘴里，然后……
　　“咳咳咳咳……”
　　堕天使小姐瞪大了眼睛：“你喜欢抽劲这么大的吗！”
　　“偶尔，不然也不会上天台。”
　　“我还以为你上天台是要来见我的！”
　　“主要是抽烟。”德克萨斯对莫斯提马的表情不为所动，她轻轻地呼了口气，“还我吧。”
　　“算了，就像你说的。”
　　莫斯提马眨了眨眼睛：
　　“偶尔抽一下也没什么不好。”
　　……
　　……
　　“……你这副惊讶的表情是什么意思？”
　　“啊，不是……”
　　人群中，莫斯提马围着德克萨斯转了两圈，一脸惊奇：“你竟然对穿搭这么有讲究了吗？”
　　“这哪里有什么讲究的？”
　　“因为很好看，所以觉得很讲究。”莫斯提马十分严肃地说道。
　　德克萨斯觉得自己也没怎么特别打扮，上身T恤，下身热裤裤袜休闲鞋，平常都这么穿的。
　　“哎呀……比我想象中要好看多了。”
　　莫斯提马高兴的点让德克萨斯有些搞不懂，她似乎不是单纯因为德克萨斯好看而高兴，而是因为……她会这样穿衣服而高兴？
　　“走吧，带我看看这段时间这里又变成什么样了。”
　　挽住德克萨斯的胳膊，莫斯提马笑意盎然。
　　因为逛街次数也不少了，这地方也没少来，再加上身边这人是属于对什么事都感兴趣的家伙，德克萨斯并没有陷入什么选择困难症，基本上就是走到哪里玩到哪里。
　　“其实我本来以为，德克萨斯你会带我去黑市之类的地方。”
　　在露天咖啡厅休息，莫斯提马一边搅动着勺子，一边笑眯眯地看着德克萨斯。
　　“如果你想去的话也可以。”
　　德克萨斯抿了口咖啡：“现在吗？”
　　“开玩笑的，像你这样的美少女去黑市可是会被抓进小巷子里弄到坏掉的哦。”
　　鲁珀小姐抬了抬眼皮子：“我在龙门待了这么久，会不去那里吗？”
　　“这种冷不伶仃地表达‘我已经很厉害了’的样子也很有趣啊。”
　　莫斯提马单手托着下巴，笑呵呵地看着德克萨斯：“虽然有些地方变得不可爱了，但还有别的地方微妙的变得可爱了呢，德克萨斯。”
　　德克萨斯一言不发地喝着咖啡。
　　气氛似乎因为刚才那句话变得有些奇怪起来。
　　不对，不是刚才那句话的亦或者是莫斯提马的玩笑，而是她……一直提起的东西。
　　莫斯提马似乎也反应了过来，她刚才本来都伸手想要去捏德克萨斯的脸颊，但却中途悬在了半空。
　　过去。
　　德克萨斯现在过得很幸福，这是毫无疑问的，企鹅物流的女孩们做到了她和斯卡蒂都没有做到的事——让这个对任何人都会露出獠牙的狼变得柔软而温和。
　　比起这样幸福的当下，过去应该不会是现在的德克萨斯想要提起的吧？
　　莫斯提马扯了扯嘴角，自嘲的笑容一闪即逝。
　　可她还有什么能与现在的德克萨斯相交谈的呢？她和德克萨斯的交集……似乎只是那可能令现在的德克萨斯不快的过去了。
　　然后，她的手就被握住了。
　　再然后，掌心传来了一阵细腻温热的触感。
　　堕天使小姐怔怔地看着眼前人，她虽然还是低头不语，但却握着自己的手，放到了她的脸颊上。
　　“不要露出那种表情。”
　　那个在她眼里其实还是个孩子的鲁珀女人低声说。
　　“我从没有厌弃过什么。”
　　“有关你的，更不会。”
　　她这样说着，把自己的咖啡推到了莫斯提马面前。
　　“交换。”德克萨斯说。
　　“昨天的烟，今天的咖啡。”
　　她歪头看着莫斯提马：“想赖账？”
　　“……怎么可能啊。”
　　堕天使小姐忍不住笑了起来：“不过你要喝的话，得要我喂你才行。”
　　德克萨斯皱了皱眉：“咖啡怎么喂？”
　　莫斯提马一脸神秘兮兮地小声说：“凑过来点。”
　　德克萨斯就凑过去了点。
　　“再过来点。”
　　半个身子都要俯到桌上的德克萨斯问：“还要再——！”
　　后脑被温柔的捧住，微苦的咖啡流入嘴里。
　　混着令人目眩的甘美和柔软。
　　她还十分好心地替德克萨斯搅动了两下，只不过并没有经过德克萨斯的同意。
　　“就这样喂啊。”
　　莫斯提马笑着替德克萨斯擦了擦嘴唇。
　　“……能不能别把你的力量用在这种事上。”
　　德克萨斯根本没看到她是什么时候喝了那口咖啡的，那原因就显而易见了。
　　“力量的存在就是为了生活上的便利嘛。”莫斯提马翘着嘴角，“现在该你了。”
　　“该我了？”
　　堕天使小姐指了指德克萨斯的那被咖啡，眯眼笑：“该你喂我了啊。”
　　……
　　……
　　送行的人理所当然地只有一个。
　　“真的不去和能天使见一面吗？”
　　莫斯提马叹了口气：“现在去见她，那孩子就真的要翻脸了，哪有见一面就跑的。”
　　“这次……又是去哪？”
　　“去哪啊，去哪呢……”背着行囊的莫斯提马抬头看着天空，轻声自语，“我该去哪呢？”
　　过了一会儿，她又忍不住笑了起来：
　　“去哪都好，人生总是要去见证更多的风景啊，不是吗？”
　　“如果那真的是为了你的人生的话。”
　　“好了好了，别一副老成模样，不招人喜欢的。”莫斯提马伸出食指揉了揉德克萨斯的眉心。
　　“我不小，遇见斯卡蒂，遇见你的时候，也不小。”
　　“是是是……”
　　莫斯提马拉长了声音：“但距离对我说教，还差了不少年龄吧？”
　　“只是忠告。”德克萨斯眼眸微垂。
　　“那我收下了。”堕天使笑得很开心。
　　她要继续迈步远行了。
　　“莫斯提马。”
　　那个让自己都变得有些不像自己的鲁珀女人呼唤着自己的名字。
　　“怎么了？”她回头看她，脸上是平日里的温和笑容。
　　“你的故事，下一次，讲给我听。”
　　那个以前在自己眼中笨笨的，呆板的，却又比谁都要坚强的德克萨斯凝视着自己的眼睛，说：
　　“一个晚上讲不完，两个，三个晚上，都可以。”
　　“我会一直听下去。”
　　啊……真是的。
　　我到底该怎么拒绝这样的你呢？
　　想不出方法啊……
　　那就只能答应了。
　　“那你可要好好等我回来。”
　　“……”
　　“哎呀哎呀，撩拨女孩子的话一套又一套，关键的事情又保证不了，这可不好啊德克萨斯。”
　　莫斯提马愉悦地笑了起来，没等德克萨斯解释，她的身影就消失在了原地。
　　下一秒，出现在了德克萨斯身前。
　　“我知道你背负着什么，所以也知道你没法做出这样的保证。”
　　莫斯提马温柔地注视着德克萨斯。
　　“不过没关系。”
　　她轻轻吻了吻她的额头。
　　“我不会放跑你的。”
　　“这是与你的承诺，相对应的誓言。”
　　这次，莫斯提马是真的启程了，只不过她带上了差点被她落下的东西。
　　一个重新回到天国的灵魂。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第465节 150发沉船，心态爆炸，明天加更

　　这毒池我真的吐了，要不是第七章剧情还算让我满意心态就真的爆炸了
　　5月5号还有生于黑夜的后续剧情，等那个剧情出完就回归主线。
　　明天开始写双狼线，不过仔细想了想，因为双狼缺的设定实在太多，有些不好展开，我就写未来线代替一下好了


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第466节 双狼未来篇——一家三口的日常

　　（给可能没看昨天请假条的，因为双狼过去线缺的设定太多，深思熟虑后还是写未来线，以前我脑补的双狼过去设定无视就好）
　　德克萨斯一家的成员是很多的。
　　不过因为大多数成员都有自己重要的事做，或者不太安分，基本上不会一直待在家里，所以这所大宅子里的德克萨斯一家的人口数总是在一家两口到一家十几口之间浮动……
　　之所以最低人数是两口，是因为已经成熟的德克萨斯小姐本人和她的女儿基本上没有什么离开家里的理由，其他人就不一定了。
　　今天，是少见的一家三口。
　　“我回来了！”
　　爽朗的声线从被推开的门外传了出来。
　　屋子里头传来了蹬蹬蹬的急促脚步声，小小只的鲁珀女孩欢天喜地的跑到了门口，尾巴一圈圈转悠。
　　“拉普兰德妈妈！”
　　她欢呼着抱了上去，后者也大笑着弯腰把小姑娘抱了起来，放在自己的肩膀上：
　　“你德克萨斯妈妈呢？”虽然身上那种随性和轻佻的感觉没有多少变化，但面容已经成熟了很多的拉普兰德往屋子里看。
　　奥丝露瘪了瘪嘴：“为什么不先和我打招呼啊。”
　　“啊，是妈妈不对。”拉普兰德愣了愣，然后笑着揉了揉奥丝露的脑袋，“我回来了，露露。”
　　“诶嘿嘿嘿嘿……”
　　小奥丝露眯眼憨笑，把下巴搁在拉普兰德的脑袋上，脸在她毛绒绒的头发和耳朵间蹭来蹭去。
　　“妈妈在做午饭呢。”
　　“回来的时间刚好？”拉普兰德挑了挑眉，“那赶紧吃饭去。”
　　“哦！”两只小手揪着拉普兰德耳朵的奥丝露大声回应。
　　厨房里，正在切菜的德克萨斯听到了身后的脚步声，头也不回地说道：“回来的这么快？”
　　拉普兰德从后面搂住德克萨斯的腰，把脸埋到她的颈间，深深地吸了口气，骑在她脖子上的小奥丝露有学有样地把贴在德克萨斯的头上。
　　“叙拉古那边又不缺治事的人，却个打手而已。”
　　贪婪地汲取着好些时日没有呼吸的气息，拉普兰德的手收得越来越紧：“又不是什么有难度的 活。”
　　“是是是，知道你厉害，别抱那么紧，做饭呢。”
　　德克萨斯小姐象征性的用手肘顶了顶拉普兰德：“还有，露露你别学你拉普兰德妈妈。”
　　“喔……”
　　虽然嘴上这么说，奥丝露却还是懒洋洋地把脸贴在德克萨斯的头上，一大一小两只都一个样。
　　“……你们今天不打算吃饭了？”
　　“不吃饭我也可以吃……咳咳……吃饭，吃饭。”
　　下意识开黄腔的拉普兰德挨了德克萨斯一肘，最后老老实实地带着奥丝露坐到餐桌上去了。
　　“你其它妈妈还有姐姐呢？”
　　把小奥丝露放下来，拉普兰德环视四周，并没有发现常年待在屋子里的企鹅物流三人组或者是那个和自己十分有缘的警官小姐，有些好奇。
　　“大帝叔叔找能天使妈妈她们干活去了。”奥丝露掰着指头数着，“晖洁妈妈出差，恩雅妈妈还没放假，莉娜姐姐和霜星姐姐在罗德岛，还有……”
　　好像因为人太多，实在数不过来了，奥丝露只得苦着脸对拉普兰德说：“反正今天只有我和妈妈在家啦。”
　　“哦~”
　　拉普兰德意味深长地应了下来。
　　“别哦了。”把菜端上来的德克萨斯看了她一眼，“今天我和露露一起睡，别想些有的没的。”
　　“因为好久没有和妈妈两个人一起睡觉了！”奥丝露一脸开心地举手。
　　拉普兰德一拍桌子：“那我呢！”
　　“你房间干净着。”德克萨斯连眼皮子都没动。
　　“露露……”
　　没脸没皮地某位母亲企图通过自己的女儿曲线救国。
　　谁知道一向听话懂事的奥丝露这次犹豫许久，竟然没有答应。
　　她抱着德克萨斯的胳膊，小声说：“妈妈天天都被其它妈妈占着，我好不容易才有机会和妈妈一起睡觉的，对不起啦，拉普兰德妈妈。”
　　最后拉普兰德在德克萨斯凌厉的眼神下选择乖乖吃饭。
　　“最近在学校里过的怎么样啊露露？”
　　倒不是拉普兰德刻意和奥丝露拉近关系，她对这个孩子的溺爱不输给家庭里的任何一个人。
　　“很开心，有很多好朋友，而且还有……”
　　小奥丝露吞吞吐吐地，脸一点点变红。
　　德克萨斯波澜不惊地继续给奥丝露夹菜，拉普兰德的眼神却变得危险起来。
　　“还有什么呀？”灰狼小姐眯眼问道。
　　“有人向我表白啦。”
　　嘎啦——
　　德克萨斯叹了口气，走进厨房里重新盛了一碗饭，把拉普兰德手里看似完好无损的饭碗端走，扔进垃圾桶，碎成了几十块碎片。
　　“为什么要浪费粮食啊妈妈？”奥丝露拽着德克萨斯的袖子问。
　　“你拉普兰德妈妈不怎么想吃，随她。”德克萨斯面色平静地揉了揉奥斯陆德脑袋，“吃你的就好。”
　　“哦……”
　　“咳，露露啊。”
　　“怎么了，拉普兰德妈妈？”奥丝露眨巴着眼睛看着拉普兰德。
　　而拉普兰德小姐正努力尝试让自己露出一个看起来比较和善的笑容：“那个和你表白的小同学叫什么，家住在哪？他爸爸妈妈是干什么的？”
　　“这个……我不太清楚。”奥丝露有些为难，“不太好意思去问她。”
　　“你喜欢他吗？”德克萨斯语气平淡地问。
　　“喜欢，诶，这个……”
　　奥丝露有些扭捏：“我也不知道，但是跟她们在一起很开心。”
　　“他……们？！”
　　拉普兰德差点没把桌子给按碎，但她一下子突然就冷静了下来。
　　“那个，露露啊。”她试探性地问道，“向你表白的是男的还是女的？”
　　“都是女孩子啊。”奥丝露一脸理所当然地回答，“那些男孩子看到我都害怕，真是的，一点用也没有。”
　　德克萨斯不轻不重地敲了敲她的额头：“老师向我反应过来你殴打男同学的事情了，别以为我不知道。”
　　奥丝露吐了吐舌头：“是他们先想抓我头发和裙子的，他们还欺负过好多女孩子了，活该。”
　　“那也不能把人家手给打断，会给你晖洁妈妈添麻烦的。”
　　“没事啦，他们以后就没敢动我了。”小姑娘一副神气十足的样子。
　　其实，这个添麻烦倒不是奥丝露下重手的麻烦，而是后续某些家长试图报复，最后要麻烦陈花时间搜罗点罪证把那些家长丢牢里的麻烦。
　　“你想的太多了。”德克萨斯抱着嚷嚷着让她喂饭的奥丝露，一脸淡定地说道，“她还小，懂不的这些东西，也就是多几个亲密点的朋友而已。”
　　拉普兰德盯着德克萨斯，又盯着容貌与她七分酷肖的奥丝露，突然笑了起来。
　　“亲密点的朋友……哼哼，我可不这么觉得。”
　　“不过算了，不是男的就行，谁要是敢把露露拐跑……”
　　“那估计也轮不到你来处理了。”德克萨斯眼眸微垂，轻轻擦掉奥丝露嘴角的饭粒。
　　小奥丝露眨巴着眼睛，不明所以地看着她们俩。
　　……
　　宽敞的浴池里泡着三个人。
　　奥丝露在拉普兰德怀里扑腾，拉普兰德在德克萨斯怀里揉奥丝露的脑袋，德克萨斯环着拉普兰德，眯眼享受着热水。
　　“真……好……啊~”
　　拉普兰德发出了悠长的叹息。
　　“我们是不是有挺长一段时间没一起洗澡了？”拉普兰德轻轻舔舐着德克萨斯的肩窝。
　　德克萨斯推了推拉普兰德的脑袋：“最多不过一个月。”
　　“那也够久了嘛。”
　　拉普兰德松开抱着奥丝露的手，向上往后搂住了德克萨斯的脖颈，贪婪地亲吻着她的脖颈和下巴。
　　“孩子还在呢。”德克萨斯有些无奈地压低声音。
　　“她玩得开心呢，就亲一个。”
　　拉普兰德小姐很无赖地翘起嘴角，微微抬起下巴。
　　环着怀中的柔软躯体，德克萨斯只好微微低头。
　　嘎——！
　　奥丝露的小鸭子发出了超大的声音。
　　两只狼一个激灵，但是小奥丝露却还是优哉游哉地在浴池里游着，看都没看她们。
　　“妈妈，要洗尾巴！”
　　捏着小鸭子的奥丝露突然站了起来，抱着尾巴笑着对德克萨斯说。
　　“嗯……过来吧。”
　　德克萨斯这样说着，然后眼神示意拉普兰德起开。
　　“我也要洗。”
　　拉普兰德有些不忿地咬了咬德克萨斯的脸颊。
　　于是德克萨斯小姐今天大部分洗澡时间都花在了搓尾巴上。
　　……
　　客厅的灯已经关了，只有超大的电视还在闪烁着光，趴在德克萨斯怀里看完最喜欢的动画片的小奥丝露不知何时已经沉沉睡去，只有德克萨斯和拉普兰德头挨着头肩挨着肩，窝在沙发上看电视。
　　“不带回房间里去睡啊。”
　　拉普兰德蹭着德克萨斯的脸颊。
　　“你舍得？”德克萨斯看了眼拉普兰德。
　　“我肯定不舍得啊。”拉普兰德一脸委屈，“出差回来当晚只能一个人睡，凭什么。”
　　“那不就是了。”
　　德克萨斯叹了口气，轻轻戳了戳拉普兰德的额头：“你舍不得，我也舍不得。”
　　她保持着抱着小奥丝露的姿势躺下，侧过身，轻轻踢了踢拉普兰德。
　　“把电视关了，今晚好好睡，别动手动脚。”
　　拉普兰德也立刻躺了下来，在奥丝露的另一边，并没有从背后搂着德克萨斯。
　　“睡吧。”德克萨斯闭着眼，没去看拉普兰德。
　　可过了三秒钟，她又睁开了眼，与拉普兰德对视。
　　因为她在把尾巴往小奥丝露身上盖的时候，碰到了并不属于小奥丝露的尾巴。
　　她看到拉普兰德笑眯眯地看着自己。
　　“要盖就盖好点，别把孩子半夜热醒了。”
　　“是是是……”
　　拉普兰德搂住了德克萨斯的脖颈，在她唇瓣上轻轻一吻，点到即止。
　　“晚安。”
　　德克萨斯回以轻吻。
　　“晚安。”
　　裹着两条尾巴的小奥丝露，脸上浮现起了一个甜甜的笑容。
　　她的梦，应该也幸福而香甜。


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：
　　老夫老妻，欲罢不能
　　比较精华的3.5K，算是能补一补昨天的吧……
　　突然想明白，反正是写番外，没必要拘泥于固定写谁，还剩三天时间，那我就想写谁写谁了（狗头）
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第467节 星陈未来线——办公室里的“办公”

　　龙门近卫局，龙门秩序的象征，正义的执行者，混沌的裁决者。
　　在经历过种种磨难之后龙门却始终屹立不倒，这个机构对此所作出的贡献难以估量。
　　作为手握龙门明面上最高武力的机构，龙门近卫局的分量在普通龙门民众和政治人物眼中是完全不同的，只有真正被现今的龙门之主魏彦吾深深信赖的人，才能够坐上近卫局的头把交椅。
　　而事实上，这些人当中绝大部分心里都很清楚，那个年轻的最高警司，最短不过五年，多最多不过十年，可能就会从魏彦吾手上接管整个龙门。
　　手腕，魄力，才能，那个名为陈晖洁的女人都已然站在龙门的顶端，她的部下也同样人才济济，最出名的就是那个曾一举扭转了那场战争的强大鬼族，也是陈晖洁现在的副手，星熊。
　　她们两人为龙门构筑起了不可触犯的秩序，现在战乱渐歇，她们的作用就更体现了出来。
　　更何况陈晖洁的背后还有更深层次的，更可怕的东西。
　　维多利亚的阴影亲王，拉特兰的守墓者，叙拉古的君临之人……那个被冠以无数赫赫威名的怪物女人，和这位最高警司有着说不清道不明的关系。
　　嗯，特意要把办公室改造成超强隔音型的那种说不清道不明。
　　……
　　办公室的门连敲都没敲就直接被推开，伏案工作的陈却一点反应也没有，因为敢不敲她门进来的人只有两个，而那两个不论是谁，她都没有生气的理由。
　　脚步轻柔，无声无息，陈小姐在门推开的第一秒就知道是谁进来了。
　　“今天怎么有空过来？”她漫不经心地问道。
　　“露露今天要去参观博物馆，我把她送到之后顺路过来看看你。”
　　“找个地方坐吧。”
　　她和她之间的谈话大概是所有人里最奇怪的了，平淡到甚至趋近于冷淡，但两人似乎都很热衷于这种调调。
　　进来的女人并没有随便找位置坐下，她把手里拎着的东西放到了陈的桌子上，站到了她身后。
　　“又熬夜了？”
　　人妻化的德克萨斯小姐低头看着陈，伸手轻轻揉着她的太阳穴。
　　“没办法，要处理的事情太多了。”
　　陈叹了口气，不知道为什么突然握住了德克萨斯的手。
　　“老婆。”
　　“嗯？”
　　“我到现在还是没想明白，我该不该坐这个位置。”
　　德克萨斯揉了揉陈的眉心：“你不是已经做出选择了吗？”
　　“如果只是近卫局的话，我可以接受，但你知道，他打算……”
　　陈指的当然不是近卫局最高警司这个位置，而是那个位于龙门顶端的交椅。
　　“你还有时间，不用着急。”
　　“只是现在的位置，都让我基本上抽不出时间来陪你和露露。”
　　陈忧心忡忡地说道：“她会不会讨厌我这个不关心她妈妈？”
　　“她会吗？”德克萨斯反问。
　　陈愣了愣，然后如释重负地笑了起来：“是啊，那孩子不会的，但一个月就陪你们四五天，怎么 也说不过去吧。”
　　“一个月都不在家里的都有，露露不会因为谁不在就讨厌谁。”
　　德克萨斯把下巴搁在陈的脑袋上，轻声说：“我也一样的，你们无论哪个人，只要还会来见我，对我而言就足够了。”
　　陈有些不满地揪了揪德克萨斯的脸颊：“我说过了，独处的时候不准提别人。”
　　虽然德克萨斯小姐凭借过人的能力建立起了一个谁也无法想象的后宫，但要说每个后宫成员都其乐融融打成一片，那绝对是不可能的。
　　陈小姐就是其中典型，她依然对没能独占德克萨斯耿耿于怀，虽然最后还是接受了，在大家一起相处的时候也不会板着张脸，但和德克萨斯独处的时候，她还是不喜欢德克萨斯提到别的女人。
　　嗯……除了自己最好的搭档。
　　“好了好了，吃点东西吧。”德克萨斯把放在桌子上的东西拿了过来，“董家老爷子的鱼丸，你 和星熊都喜欢吃的。”
　　“有点油腻。”
　　“你以前可不是这么说的。”
　　“我的意思是。”陈后仰着头，盯着德克萨斯的嘴唇，“先吃点清淡的。”
　　德克萨斯小姐颇为无奈地把鱼丸放了回去，伸手捧住陈的脸颊。
　　“说好了，别又停不下来，我没锁门。”
　　因为职务在身，加上陈本来的性格，每次开这种头的时候，陈小姐有极大概率会控制不住自己，所以德克萨斯才提醒她。
　　陈似乎不想听德克萨斯说这些，毫无征兆地反客为主。
　　然后门就开了。
　　“呃……”
　　手里拿着报告的星熊小姐在推门进来后愣了两秒，然后似笑非笑地看着她俩：
　　“我是不是来的不是时候？”
　　德克萨斯趁陈没反应过来，很快吻了吻她的嘴唇，然后一脸淡定地对星熊说：
　　“没事，一起吃鱼丸吧，我买的不少。”
　　“哦！我说办公室里怎么有股熟悉的味道来着。”
　　星熊眼睛一亮，无视了陈幽怨的目光，把报告放到了她桌上，直接拿起了德克萨斯带过来的食盒。
　　“那个，老陈，上次带来的酒呢？”
　　德克萨斯挑了挑眉：“你们在办公室里喝酒？”
　　“过过嘴瘾嘛，不碍事的。”星熊叉了个鱼丸笑眯眯地喂给德克萨斯，“别在意这种小事啊夫人。”
　　“夫人……”
　　陈眼角抽搐了两下：“星熊你能不能别用这么奇怪的称呼叫她。”
　　“你不是都叫老婆的吗？”星熊反倒是一脸坦然，“我是东国人，叫夫人怎么了。”
　　她这样说着，又给德克萨斯喂了个鱼丸。
　　“是买给你们吃的，不是给我吃的。”德克萨斯有些无奈地看着她。
　　“哦忘了忘了。”星熊笑着拍了拍脑袋，“不过看你吃也一样的。”
　　似乎感受到了陈的眼神，比过去更像个温柔大姐姐的星熊塞了个鱼丸给她。
　　“开玩笑的，我还是习惯叫德克萨斯，感觉叫夫人确实挺奇怪……老陈啊，你是怎么那么自然地说出‘老婆’这两个字的？”
　　“想这么叫就这么叫了。”咀嚼着鱼丸的陈含糊不清地说道。
　　“哈哈哈哈，难道不是在床上的时候这样叫比较有情调？”
　　“*龙门租口*”
　　“害羞什么嘛。”高大的星熊绕到德克萨斯身后，轻而易举地搂住了她，“又不是没三个人一起过。”
　　德克萨斯咳嗽了两声，陈差点被鱼丸给噎住。
　　“那是酒喝太多了！”威震龙门的陈警司少见地露出了难以招架的慌乱姿态。
　　星熊眨了眨眼睛：“那你的意思是要不喝酒再来一次？”
　　说完，她把脸埋进德克萨斯的头发里，深深地吸了口气后露出了一脸治愈的表情。
　　“啊……整天面对那帮【*龙门粗口*】真的是【*东国粗口*】……老陈，你不给我提升待遇是不是说不过去啊。”
　　陈瞪了星熊一眼：“我都把我老婆给你了你还要什么待遇。”
　　“是是是，那要不要一起？”
　　“……什么？”
　　星熊伸了个懒腰，开始解上衣的扣子。
　　“我说了。”鬼族大姐姐露出了一个非常温柔的笑容，“这几天压力很大啊，本来就想找德克萨斯缓解下压力了，她今天刚好在，那不是最好了？”
　　陈一拍桌子站了起来。
　　“干什么？”星熊弯腰把德克萨斯给公主抱了起来，一脸调笑地看着陈：“德克萨斯可没拒绝。”
　　“德克萨斯！”陈立马看向星熊怀里的德克萨斯小姐，急的老婆都不喊了。
　　“天天绷着自己也没什么好处。”德克萨斯犹豫了一会儿，说，“要是不行的话，那我待会儿再和你……”
　　待会儿再！？难道要我现在看着吗！
　　陈警司生气了！陈警司忍不住了！陈警司开始脱衣服了！
　　……
　　“本来就想给你们带点鱼丸吃的。”躺在两人中间的德克萨斯幽幽地叹了口气。
　　“我已经饱了，多谢款待。”星熊笑着把德克萨斯搂在怀里。
　　“星……熊！”
　　“唉……老陈你这么爱吃醋德克萨斯不会喜欢的。”
　　“你管我！”
　　“你看你看，又来了，都几岁的人了还跟小孩子似的……德克萨斯软绵绵的抱起来真舒服啊，生了孩子就是不一样。”
　　然后为了决定谁能抱着德克萨斯休息，陈小姐和星熊小姐以一小时内的gc次数为胜负又来了一场。
　　最后，陈以一分之差惜败，不过其实最后大家都抱在一起了，也没人去计较这个。


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：
　　嗯……明天写个啥，要不写蒂蒂好了，不过可能会比较特殊……
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第468节 斯卡蒂未来线——卸甲的守望者

　　德克萨斯家中有一个地位十分特殊的人。
　　一般而言，奥丝露对于德克萨斯家里的每个人的称呼，决定了她们在这个家庭中的身份，除了众多妈妈以外，她也还有几个姐姐，有时候家里也会来几个德克萨斯的老朋友，小奥丝露一般会叫她们阿姨……
　　而有一个人，奥丝露并没有冠以任何称呼，而是直接叫她的名字，和从来只叫德克萨斯妈妈而不称呼她的名字恰好相反。
　　在名字后面加上称谓，是奥丝露自己养成的礼节，她在学校不会直呼任何人的名字，都会加上同学，老师之类的称呼，在她的世界里，最特殊的就是只被称呼为妈妈的德克萨斯，和只被称呼名字的……斯卡蒂小姐。
　　前者是毫无保留的撒娇，而后者，是无间的亲密与信赖。
　　……
　　深黑色的连衣裙并没有掩饰那个坐在露天咖啡厅帐篷下的女人的身材，反而胸口两团饱满的浑圆和收窄的致命腰线勾勒的一清二楚，但更惹人眼的，还是那顶宽大遮阳帽下的长发。
　　比炎国皇家织造局所织的顶级绸缎还要柔顺的银白色长发在阳光下闪着晃人眼的光芒，铺散而下的丝绸在末尾打了个大大的结，轻轻摇晃。
　　在她坐在这里的半个小时内，有不下五个人打过搭讪她的念头，但却在靠近她三米后不自主地退怯，心底兀然升起一种本能的畏惧和恐慌感。
　　斯卡蒂将咖啡喝完，心中默数着时间。
　　“应该快了。”
　　她闭上眼小憩，指节轻轻扣打在桌面上。
　　“斯卡蒂！！”
　　远方传来的欢呼声让向来冷淡的斯卡蒂露出了柔和的笑容，她睁开眼，看到前方有个白色头发的鲁珀小姑娘朝她飞奔而来。
　　视线向后，那个人用无奈又欣然的眼神和自己对视。
　　微微弯下腰，张开双臂，那个开心到尾巴上下旋转的鲁珀小女孩直接飞扑进了她的怀里。
　　同样是耀眼的瑰丽长发，同样是如红宝石般醉人的眼眸，如果不是这个小姑娘身上的鲁珀族特征明显，无论是谁都会把她们当成一对母女。
　　“今天有好好上课吗？”
　　如果让以前和斯卡蒂共事过的人看到她现在这副表情，可能会怀疑自己的视力是不是出了什么问题。
　　“老师的问题都回答啦！随堂作业也都是满分！”
　　奥丝露笑嘻嘻地比了个“V”，“所以，今天也要玩好久！”
　　“你妈妈同意吗？”斯卡蒂点了点奥丝露的额头。
　　“妈妈最听斯卡蒂的话啦。”奥丝露搂着斯卡蒂的腰，可怜巴巴地看着她，“这么跟她说，她肯定答应的，好不好好不好嘛。”
　　站在奥丝露身后的德克萨斯有些想笑：“我听见了。”
　　小家伙缩在斯卡蒂怀里不说话，斯卡蒂小姐挑了挑眉：“听见又怎么了？”
　　“……我又没不让她玩。”
　　“玩得久一点。”听到趴在怀里的奥丝露小声提醒，斯卡蒂强调了一遍。
　　“是是是……”
　　德克萨斯看着斯卡蒂：“以前也没记得你这么惯着我。”
　　“那是因为……”斯卡蒂小姐有些窘迫，过去对德克萨斯的态度对现在的她而言依旧有些羞于启齿。
　　“妈妈和斯卡蒂的故事！”
　　奥丝露探出脑袋，一脸兴奋：“我要听！”
　　“妈妈不介意，你要问斯卡蒂介不介意。”德克萨斯笑着把问题抛给了斯卡蒂。
　　斯卡蒂没低头去看奥丝露，她知道自己要是低头基本上就完了，只能支开话题：
　　“赶紧走吧，露露不是要多玩会儿吗，再浪费时间就要吃晚饭了。”
　　兴头放在最初目的上的奥丝露惊呼起来，连忙催促德克萨斯和斯卡蒂出发。
　　她的确是要去玩的，而且她的“玩”，必须要带上斯卡蒂，也必须要有德克萨斯的陪同，以至于这已经成为了她们三个人的固定活动。
　　至于玩什么……
　　龙门三公里外，荒原——
　　爆鸣在空旷的四野回荡。
　　德克萨斯站在场外，看着奥丝露不断朝站在原地的斯卡蒂发起进攻。
　　这就是小奥丝露的“游戏”，嗯……反正是不能和同学玩的游戏。
　　她的体内流淌着超越了人类理解的力量，她的诞生更是无法用任何常理与规则揣度的奇迹，虽然奥丝露确确实实是德克萨斯诞下的孩子，但她绝非肉体凡胎。
　　这些东西暂且不表，只要知道现在还没到十岁的小奥丝露已经可以徒手打出音爆就可以了……
　　奥丝露对于这个世界上的绝大多数东西都抱有热情，对于战斗自然也是一样的，能挥洒出那具娇小身躯中所蕴含的力量对奥丝露来说是一件酣畅淋漓的事，所以她其实是很喜欢这个“游戏”的。
　　——动辄就裂地碎石的小游戏。
　　打斗声间歇，额头上已经有些汗珠的斯卡蒂走了回来，而奥丝露还开开心心充满活力地对着空气嘿嘿哈哈，小短手小短腿上下扑腾。
　　德克萨斯用手帕擦掉斯卡蒂汗珠，给她递了瓶水：
　　“陪她玩玩就好了，没必要认真教她战斗。”
　　斯卡蒂看了德克萨斯一眼，“虽然天生底子完美，但不代表不用教，倒不如所……她的力量，要是不教清楚，以后会有大麻烦。”
　　“你护不了她一辈子，她总是有自己的路要走。”
　　德克萨斯愣了一下，然后眼神柔和地点了点头。
　　斯卡蒂小姐别过视线，银白色的长发微微晃荡：“这么看着我干什么？我可没有别的意思。”
　　“都这么多年了，不坦率的老毛病还是改不了。”
　　“我已经变得够多了，只是没有你这么多而已，我见到你的时候，你还是……”
　　斯卡蒂伸手比划着：“这么矮，板着脸，耳朵和尾巴脏脏的。”
　　说着说着，她就把手放到了德克萨斯脑袋上，轻轻摩挲。
　　“然后，就长到这么大了。”
　　已经了却了那份因果，终结了自己悲惨宿命，迎来了全新人生的女人轻声说道：“只有在看着你的时候，我才会觉得自己原来已经在老去了。”
　　“别突然就变的像老婆婆一样……”
　　德克萨斯抱住斯卡蒂，把下巴搁在她的肩膀上，闭着眼睛说道：
　　“等放假了，去一趟阿戈尔吧。”
　　“嗯。”
　　过了好一会儿，斯卡蒂轻轻推了推德克萨斯：“好了，该你去了，露露的力量只有你最熟悉，教好她。”
　　德克萨斯点头，松开手转身往奥丝露那边走，但个刚迈出一步却又突然顿住了脚步。
　　她转回来，朝斯卡蒂伸出手。
　　“一起来吧。”
　　“……什么？”
　　“只是不想让你只是在那看着而已。”德克萨斯不由分说地握住了斯卡蒂的手，把她往奥丝露那边拉。
　　“等等，露露她更喜欢跟你——”
　　“偶尔也惯着我一次。”德克萨斯歪头看着斯卡蒂，“不可以吗？”
　　“你啊……”
　　斯卡蒂握紧了那只柔软的手：“就这一次。”
　　“会有下一次的。”德克萨斯小姐轻笑起来。
　　“没有了！”
　　“有的。”
　　“绝对没有！”
　　“那我去跟露露讲你和我以前的事了。”
　　“德克萨斯！”
　　“怎么了？”
　　“你别真以为我惯着你！”
　　“好了好了，露露还等着呢。”
　　“我下次绝对不会惯着你的！”
　　“是是是。”
　　当你历经漫长黑暗、终于浮出海面——睁开眼睛的刹那，灿烂星空滴落眼眶、无垠波浪拂过面颊，眼泪和家的味道，都是咸的。
　　那片海洋，曾是斯卡蒂所认定的归宿，她在很早很早以前，就已经做好了将自己的命运埋葬在那里的准备。
　　但现在，她已经习惯了在这片大地上生活，即便有时仍怀念那片土地，但真正让她牵挂着的，已经随着那份宿命的告终，变成了别的东西。
　　现在的斯卡蒂，已经不那么在乎自己身在何方，将要去往哪里了。
　　卸去了重担的她，已经有了新的归乡。


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：
　　明天可能会停一天更，虽然我这种死扑街也不可能影响到大势，但总归还是想表达一下态度的
　　如果阅文这波合同不改的话，那就真的完犊子了，因为其它网站九成概率也会跟着阅文改，上次就是这样的，我这人没什么本事，还指望着写小说吃饭呢
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第469节 第四百三十三章——迷雾中耸立的王权

　　维多利亚陷入了上百年未曾有过的巨大动乱。
　　倒不如说，整个泰拉都罕见地陷入了令人恐惧的巨大动乱。
　　屹立在这片大地上的两个庞然大物，也许将在不久的将来互相厮杀，而这所带来的影响……将多么恐怖？
　　一方是有着全泰拉最辽阔疆土的繁荣王朝，另一方是以血腥和武力称雄的残暴帝国，他们都是令人敬畏的主宰者，都有着在这片大地上掀起狂潮的伟力。
　　更戏剧性的事，不管是维多利亚还是乌萨斯，各自都有着尚未痊愈的伤口和顽疾。
　　维多利亚四分五裂，来自卡兹戴尔的叛逆者隐藏于伦蒂尼姆，纯血贵族互相倾轧，正统王室销声匿迹。
　　乌萨斯日渐迟暮，衰朽的帝国议会，饱经折磨的人民，不曾停歇的动乱，这匹巨兽已经失去了往日的荣光，它的爪牙不再像过去那般令人畏怯。
　　双方都是这片大地上最强大的帝国，同样也是身负创伤的巨兽。
　　这场战争……真的会打响吗？
　　“不会的。”
　　身披坚冷盔甲的男人低声自语。
　　“那个年轻的皇帝，不会愚蠢到这个地步。”
　　“分裂的维多利亚与内乱的乌萨斯开战，最后的胜者，只有一个。”
　　“那就是休养生息几十年的炎国。”
　　“虽然从某种角度上讲……”端坐在王座上的他单手支着下巴，“维多利亚，确实是比炎国更好的开战对象，但即便如此，不管是年轻的乌萨斯皇帝，还是独立的集团军，亦或是旧贵族的残党，都不会愚蠢到真的与维多利亚开战。”
　　“那么，您到底是如何看待那个人的？摄政王殿下。”身披黑袍，戴着暗金色面具的萨卡兹向他询问。
　　“那个青年？她有些出乎我的意料，不……我认为，她的身上，出现了什么意外。”
　　铠甲铿锵作响，卡兹戴尔的逆乱者，如今的摄政王特雷西斯从王座上走下，来到了一副巨大的地图前。
　　包裹在手铠中的手指划过一片片疆土，停留在了一座城市上。
　　龙门。
　　“如果，她真的代表乌萨斯的利益。”
　　他凝视着那个小小的标记：“那么，这场战争，应该会发生在这个地方。”
　　“您刚刚说了，乌萨斯不会选择与休养生息多年的炎国开战。”
　　“不需要，既然那个名为塔露拉的年轻人摧毁了切尔诺伯格，她大可驾驶着那座废城的核心，逼迫整个切尔诺伯格无处可去的流亡者，感染者前往龙门。”
　　特雷西斯冷笑：“就像当初，她让艾德里克那个老家伙一手引入大量感染者一样。”
　　“只不过，驱使前者的是暴力与残忍，后者所采取的……是阴谋与权术。”
　　端坐于伦蒂尼姆，特雷西斯自然将塔露拉除了极度隐秘手段以外的一切运作看得一清二楚，但他没有提醒那些纯血贵族的义务与必要。
　　“龙门无法容纳如此之多的感染者，而种种矛盾爆发下，更有塔露拉在外窥伺，寻找机会。那么此役即便无法真正掀起战争，也会给龙门带来重创。”
　　赦罪师了然点头：“如此看来，确实是更好的选择。”
　　“但……”特雷西斯陷入了沉思。
　　“到底是什么，更改了，亦或是被迫让塔露拉不愿在龙门露出獠牙，反而将矛头……转向维多利亚呢？”
　　“这，并非明智之举。”
　　许久之后，特雷西斯缓缓摇头。
　　“虽然开战的理由具有分量，但并没有有分量到足以支撑乌萨斯彻底撕破脸皮，塔露拉死在艾德里克的手上才勉强够格。”
　　“那么，摄政王殿下的意思是？”
　　“双方会以一个看似体面的协定收场。”
　　特雷西斯的食指指节敲打着桌面：“一场战争，一场足够大，但结束后就一笔勾销的战争。”
　　“仅仅只是，一场。”
　　赦罪师似乎明白了什么：“矛盾双方的……对垒吗？”
　　“多半如此。”
　　“所以您才会说，这并非明智之举吗？”
　　“驱使乌萨斯发动战争的只有利益。”特雷西斯凝视着地图上的那个庞然大物，“只要有足够的利益，他们可以与整片大陆为敌。”
　　“但这次战争……我看不到，看不到乌萨斯能从中得到什么，也许有，但并不值得让他们打出塔露拉这张惊人的手牌。”
　　“这并不像是乌萨斯的意图……”男人低声自语。
　　“反倒像是，出自那个年轻人自我意愿。”
　　“……属下觉得只有疯子才会有这样的个人意愿，而且如果只是个人意愿，乌萨斯何必响应她的单方面宣告？”
　　“这也许对整个乌萨斯没有足够的利益，但对那个皇帝，亦或者乌萨斯的某个势力而言有利用价值，然后……顺水推舟，只是自然而然的事罢了。”
　　“毕竟这并不需要掀起真正的战争，不是吗？”
　　特雷西斯不再将注意力放在那个名为塔露拉的年轻人身上，一开始他只认为这个人是个单纯富有手腕的野心家，他确实没有将她与乌萨斯联系到一起——整个泰拉多半也不会有人把一个感染者组织的领袖与乌萨斯联系在一起，但这就是这一步棋的绝妙之处。
　　不过，即便再如何令人惊讶，那个年轻人的路也就到此为止。
　　他可以预见，作为棋子的塔露拉在最后乌萨斯与维多利亚谈妥后的那场战争，将迎来怎样的结局。
　　就像艾德里克一定会被当作牺牲品而被推出去一样，乌萨斯的内乱丝毫不亚于维多利亚，而在维多利亚身居高位的艾德里克都无法逃出这个漩涡，那么只是身为棋子的塔露拉，又怎么会有翻身的可能。
　　至于她到底会怎么死，死在谁的手里，都是一样的。
　　而自己，还有更重要的事要做。
　　“等时机成熟，可以与剩下来的几个公爵进行接触，维多利亚不至于一蹶不振，但受到的创伤不小，他们会需要我的力量。”
　　重新坐回到王座上，特雷西斯平静地发布的自己的命令：
　　“至于那只小狮子，还有躲藏起来的幼龙，不用去管，还不是时候。”
　　“遵从您的命令。”
　　“接下来……”
　　男人十指交错，视线顺着大殿的走道向外延伸，抵达伦蒂尼姆那笼罩于迷雾的天穹。
　　“只需要静候战争的到来。”


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：
　　本来为了不影响后来读者的阅读体验想把前面的番外拖到番外卷里的，但是书客后台操作太反人类了，根本搞不好
　　我本来以为5月5号会出个新剧情，结果搞了半天是个缩水版剿灭
　　第八章的剧情最后还是背刺到我了，譬如魏彦吾让科西切带走塔露拉的原因，我是真没想到YJ把老魏洗的这么彻底，基本上没黑点了，后续处理起来可能有些头疼
　　好消息是，大体上没有偏离我的构想，本书世界线上的塔露拉会变成这样有足够充分的理由
　　坏消息是，这本书关于塔露拉的核心设定，反正大家也都知道了，就是夺舍的这设定……目前并不存在足够强力的证明，虽然有很多暗示，但根据剧情推断，似乎更倾向于人格分裂之类的东西
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第470节 第四百三十四章——厮杀终临

　　维多利亚的感染者动乱随着军队的强行镇压开始逐渐减弱，而一开始对维多利亚选战的乌萨斯，在外交谈判的过程中，也改变了自己的说法。
　　这场战争可以避免，但有罪者必须接受制裁。
　　意图十分明显，乌萨斯让维多利亚交出艾德里克接受乌萨斯的审判。
　　但事实是，真的有这么容易吗？
　　公爵已经位于贵族的顶点，权倾朝野，割据一方，一个国家的大公已经完全可以算作代表这个国家，就这样把一个公爵交到他国手上，丢失的可不只是脸面。
　　即便维多利亚境内有无数盼着艾德里克赶紧去死的人，他们也不会白白就这么把艾德里克交出去。
　　国家层面的博弈，不会是那么简单的。
　　维多利亚坚持称，先是塔露拉在维多利亚境内谋划大量阴谋，才致使艾德里克做出那样的举动，在外交上的破坏性行为，塔露拉明显比艾德里克要过分的多。
　　简单来说就是，你那边的也不是什么好东西。
　　而在最后，双方究竟达成了怎样的协议，无人知晓。但在协议之外要发生的事，却恰好如特雷西斯所料。
　　一场战争。
　　并非是乌萨斯与维多利亚的战争，而是塔露拉和艾德里克的战争。
　　不过，这也只是明面上这么说而已，艾德里克也许真的只能动用自己的势力，可塔露拉又怎么可能有真正应对战争的军队？到头来不过还是两个国家的厮杀而已。
　　只不过，因为双方都知道你死我活没有任何好处，所以才会有这一场十分讽刺的战争。
　　这场战争，在国家层面上讲，对双方完全没有任何好处，甚至连意义都没有，但讽刺就讽刺在，对整个国家没有好处，但落到国内的某些势力上……却又是再好不过的事。
　　对内斗乐此不疲的纯血贵族们借此可以直接铲除一个极为强大的对手；而乌萨斯那方，塔露拉的死同样有更大的好处。
　　他们不用去操心怎么处理这个身为感染者的公爵之女的地位，只有会被铭记的死人才配拥有地位，而她显然不会被人铭记，只会被人憎恨，那就更没有必要了。甚至于在内部错综复杂的乌萨斯，本来就有不少人在知晓塔露拉的立场之后企图解决掉她。
　　所以，这场看似毫无意义的战争，是在两个国家的利益既得者的推动下必然产生的结果。
　　艾德里克公爵没有选择的余地，他必须迎战；而塔露拉亦是如此，她逃不了，更不可能有那个机会。
　　双方开始在维多利亚的边境陈兵，虽然这场战争颇具讽刺意味，但绝不是小打小闹走走过场那么简单。
　　维多利亚先吃了一个大亏，国内的感染者暴乱处理起来依然有些棘手，他们不会放过在这片战场上重创乌萨斯集团军的机会——乌萨斯以铁血和暴力著称，但维系着维多利亚那辽阔疆域的集团军，同样也是这片大地上最强大的军团。
　　艾德里克不想死，就不是要调用自己所有的底牌，发动他所能发动的所有关系，而那些看戏的纯血贵族们自然也十分“慷慨”地通过他对维多利亚集团军调动的申请。
　　至于塔露拉，她在所有人眼中都只是个傀儡，她的存在在战争开始的那一刻已经没有意义了，没多少人会去关注她。
　　——除了那个奔袭万里追逐她的狼。
　　……
　　……
　　德克萨斯在这段时间里除了必要的补给，所做的事情只有两件——休息，追踪。
　　她已经得知了维多利亚与乌萨斯最后达成的协议，对于塔露拉的踪迹也已经有了一个更为明确的方向，她最后一定会前往战场，因为她不能逃，她也没有地方可以逃。
　　对塔露拉这般紧追不舍，就是为了防止她与乌萨斯的军队合流，到那时德克萨斯杀死对方的可能性将会大幅度降低——乌萨斯的军团拥有碾平一个公国的能力，就算他们不刻意保护塔露拉，也不可能让德克萨斯轻易地于万军中杀掉她。
　　这与当初协助爱国者他们从乌萨斯撤离时打得游击战可不一样，那批军队虽然是精锐，但并未达到集团军的水准，他们更是抱着猫捉老鼠的心态来围剿爱国者的。
　　而这一次，是乌萨斯征服这片大地所依仗的最强大的几个军团之一，而这个军团当中的所有人，都准备着发动一场血腥残暴的战争。
　　德克萨斯现在有足够强大的力量，但这并不代表……她可以藐视一整支集团军。
　　她在追逐时间，必须在塔露拉抵达乌萨斯集团军驻地之前，结束这一切。
　　W送给德克萨斯的机车十分耐用，在每天起码飞驰不下十八个小时以上的情况下，只要有油量保证，依然可以提供充足到过分的机动性，如果没有这玩意，德克萨斯想要追上塔露拉无疑是天方夜谭。
　　越来越靠近维多利亚的边境，德克萨斯都能够在荒原上嗅到硫磺和硝烟的气息。
　　战争的气息。
　　钢铁野兽的轰鸣骤然炸响，原本已经足够狂暴的速度在德克萨斯油门拧动之下，再度攀升上了一个台阶！
　　德克萨斯嗅到了战争的气息。
　　那不是已经在维多利亚弥漫许久的战争的气息。
　　而是源自于某个人，源自于某个存在身上的气息。
　　那只可能是一个人。
　　漫长的追猎，德克萨斯终于咬住了猎物的踪迹。
　　“你逃不了，塔露拉。”
　　空旷的荒原上掠过了一道漆黑的闪电，大地撕裂，烟尘四起。
　　从回到维多利亚开始，德克萨斯所经历的绝大多数阴谋，都出自塔露拉之手。
　　她并没有对此感到愤恨或是怨憎，那些阴谋，如果是过去的自己，可以轻而易举地看破，化解——甚至于，如果是过去的德克萨斯，那么她和塔露拉之间早就只能有一个人活下来。
　　踌躇和软弱让德克萨斯走到了这一步。
　　就像是一个恶劣至极的玩笑，德克萨斯慢慢地藏起了自己的爪牙，埋葬了那个残酷冰冷的自己，得到了渴求的安宁与幸福。
　　但现在，为了这份安宁与幸福，她又必须显现利爪，展露獠牙，让那个已经死去的猎手，那个在荒原上游荡的最可怕的狼，从冥府归来。
　　不过值得庆幸的是，现在的德克萨斯，哪怕已经和最冷酷的时期的德克萨斯几乎没有不同，但也还有一个最关键的区别。
　　那就是她早已不再漫无目的的游荡，她的意志，从未如此坚定过。
　　为了向她们许诺的未来。
　　德克萨斯可以毁灭一切阻止自己前进的障碍。


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：
　　心态崩了，写着写着突然自动更新，硬是等了五十分钟才更新完，win10wcnm
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第471节 第四百三十五章——三个灵魂

　　塔露拉端坐在越野车的后座上，闭目养神。
　　从伦蒂尼姆来到维多利亚的边境，花了她不少时间，因为比起单纯的逃亡，她还有更多的后手要处理。
　　只要能回到乌萨斯的军阵中，那么她的胜利便宣告到来——哪怕所有人都不觉得她能过活过那场战争。
　　但现在的“塔露拉”比任何人都要清楚自己的处境，最后铸造这种局面的每一层博弈，每一个推手，她都看得一清二楚。
　　虽然中途出了一些小岔子，但毫无疑问，最后的胜利离她仅剩咫尺之遥。
　　同时，塔露拉也知道自己身后有一条穷追不舍的狼，即使横跨千里，她也感受到了那比世间任何刀刃都要锋利百倍的决绝杀意，可现在的她，绝对不会做出迎战这个选择。
　　“她”不会做出，真正的塔露拉必然会做出的选择。
　　——按道理来说，应该是这样的。
　　白发龙女骤然睁眼。
　　“停车。”
　　她发出了不可违抗的冰冷喻令。
　　司机愣住了，他一脸不可置信的转头看向塔露拉，却在与那双暗金色眼眸对视的刹那，瞬间踩下了刹车，整个身子开始颤抖。
　　冰冷，暴虐，残酷，危险，以及……高高在上的王权。
　　塔露拉的眼瞳中，已经很久很久没有这样沉积着如此浓郁的黑暗了。
　　但却又不只是黑暗。
　　比起在维多利亚那段时间，永远让人捉摸不透的塔露拉，现在的塔露拉才更像一个领袖。
　　一个君王。
　　她不是阴谋家，不是操弄权术的狡诈权臣，而是一个要碾碎叛逆者的暴君。
　　谁是叛逆者？
　　塔露拉，还有“塔露拉”，心里都很清楚。
　　“……别管我，继续开车！”
　　那张酷厉的面容扭曲了一瞬，握紧那柄细长大剑的塔露拉低沉着声音吐露出与刚才截然不同的话语。
　　“什……什么？”
　　“接下来不管我说什么，都不要——”
　　那份骄傲与暴怒，吞没了试图上浮的阴毒和怯懦。
　　狂暴的热浪掀飞车门，短暂重临的暴君执剑下车，头也不回地说道：
　　“三秒之内，如果你还不走，那么我送你走。”
　　司机咬牙：“塔露拉大人，我不知道发生了什么，但是您说过的……不管怎样都要离开维多利亚，请赶紧回到车上，我们离边境只剩下——”
　　他并没有机会把剩下来的话说出口。
　　车辆融为铁水，而那个可怜人尸骨无存。
　　“你……没有退路了。”塔露拉那张姣好的面容山浮现起讽然而轻蔑的狞笑。
　　“你把最后一次意识上浮的机会，用在这里？”
　　她的神色变幻，明明是同样的声音，语调却又诡异地截然不同。
　　“她会杀死你，她会杀死塔露拉，她会杀死……那头怪物。”
　　暴君发下了审判，对自己。
　　“你不会再有任何机会。”
　　荒芜的大地上，执剑的白发龙女孤身一人，她的身后是还在蒸腾着热气的，化为铁水的车辆。
　　她沉默了很久很久。
　　“杀死……我？”
　　“塔露拉”毫无征兆地，扭曲地怪笑起来。
　　“你当初也是这样想的，我亲爱的塔露拉。然后，结果呢？”
　　“结果是——”
　　她高举长剑，几乎要吞没整片大地的热浪冲天而起！
　　在塔露拉身边，方圆百里，化为了不可触及的地狱。
　　每一寸土地上都迸发着让人尖叫的热量，她站在这片明明并未燃烧，却比任何火焰都要灼热的大地中央，像是从地狱归来的恶灵。
　　“你的躯壳，你的力量，你的未来……”
　　“归我所有！”
　　“你以为我是在惧怕那只优柔寡断，愚蠢至极的狼？你太天真了，孩子。”
　　“我曾教导过你识人之术，你明明召集了许多不错的帮手，为什么在最后关头，却将希望托付给一个脆弱的，不堪一击的家伙？”
　　此刻，塔露拉的眼中同样燃烧着火焰。
　　但那团火焰，与任何时候在塔露拉眼中所燃烧的，完全不同。
　　与最初的塔露拉不同，与经历了磨难的塔露拉不同，甚至与那个已经在切尔诺伯格化为暴君的塔露拉都不同。
　　因为过去的塔露拉的眼中，那团熊熊燃烧的火焰，从来不是为了自己。
　　而现在，她却像是在为自己增添信心一样，她在确认自己的强大，她在确认自己所有用的武力，并为此感到心满意足。
　　“我不会输，也不会死。”
　　远方，钢铁野兽的咆哮声由远及近。
　　“我会完成被你干扰的复仇……”
　　她高举长剑，无形的热浪凝聚缠绕，灼烧空气，扭曲空间。
　　“塔露拉”，亦或者说，那个已经陷入疯狂的，曾名为科西切的男人，纵声咆哮：
　　“我会取得……最后的胜利！”
　　足以劈开山峰，斩切城墙，熔炼大地的热能巨剑裹挟着使用者的疯狂和暴虐重重斩向那只追猎千里的狼。
　　她借着小坡一飞而起，那份已经开始灼烧她皮肤的高温，就好像太阳从天空下坠。
　　但追猎者只是面无表情地俯视着地上的猎物。
　　那冰冷的，没有任何情感的死寂注视，让科西切的心中产生了一瞬的动摇。
　　这不是那个女人的眼神，
　　她的眼神应该充满了犹豫，应该满是畏首畏尾，她会被太多可笑的东西绊住脚步……这不该是她的眼神。
　　但现在，这就是她的眼神。
　　不是憎恨，不是愤怒，没有喜悦，也没有讽刺。
　　她只是在简单的宣告一件事。
　　“我会杀死你。”
　　那把燃烧着天火的巨剑并没有来得及斩落到她的身上。
　　名为德克萨斯的猎人，不可能被这种可笑的玩具伤到。
　　漆黑的机车自半空中下坠，但车上的人已经消失无踪。
　　那个身影穿过了灼热炼狱，穿过了围绕着塔露拉的，可以熔炼钢铁的高温场。
　　就像当初在切尔诺伯格时那样。
　　那是的德克萨斯，她的刀，已经触碰到了塔露拉的咽喉，只是，她没有能力多坚持一秒。
　　但现在——
　　杀戮。
　　眼瞳中点燃猩红的鬼火，被热量灼噬的肉体以可怕的速度开始再生，令千人止步的滔天杀意化作刀刃刺入科西切的大脑。
　　纷争。
　　纯白的辉耀在德克萨斯的身上一闪即逝，此刻的她万胜加身，不会有失败可言，扰乱心智的毒蛇露出獠牙，咬住塔露拉的咽喉。
　　战争。
　　纯黑化的长发在风中狂舞，强大，纯粹的强大，无限增长的强大，她的肉体开始对抗那翻手间就可以融化掉一座广场的酷烈高温，原本可以将德克萨斯烧出白骨的高温，现在已经逐渐无法追上肉体再生的速度。而能撼动世界的轰鸣震颤，如同战锤般砸向科西切的灵魂。
　　现在的她，前所未有的强大。
　　连同她那已经不会再有任何犹豫与软弱的内心。
　　然后，只是一拳。
　　科西切呕出了一大口血，几乎失去了操纵热量的能力。
　　三股未知的力量不断折磨，摧残着科西切的灵魂。
　　这具躯体有着令人战栗的，宛若天灾般的力量。
　　但那又如何？他并非这具身体的原主人，他没有办法真正驾驭那股力量，甚至于……
　　即便是真正的塔露拉亲临，也难取一线生机。
　　科西切在此刻明白过来，塔露拉为何会对德克萨斯抱有如此强烈的信心。
　　那三股力量……可以把任何人的大脑在千分之一秒内搅成浆糊，承受着这种折磨的科西切没有发疯，那是因为他日日夜夜都在承受着与之类似的折磨。
　　可令人无法想象的是，到底是什么样的怪物，才可以同时驾驭这三种力量？
　　不，他知道的，他知道眼前这个女人的背后到底是什么。
　　但他不相信，不相信那个在自己眼中连取舍都做不出的女人，可以驾驭那个存在的力量。
　　可现实是，她不仅驾驭了祂的力量，而且……如此绝妙，如此完美。
　　脖颈被单手扣住，高高举起。
　　只要稍微用力，这个怪物就能拗断他的咽喉。
　　但没有这么简单，不会有这么简单，在那之前，他所酝酿的，集中的所有最后的热量，足以将德克萨斯燃烧到尸骨无存。
　　这是这具身躯与生俱来的天赋和力量，同样令所有人都无比艳羡的，生来的强大。
　　赌博开始。
　　赌注是，双方的性命。
　　“你觉得我会让步。”
　　从头至尾没有说过一句话的德克萨斯突然开口。
　　“你应该比我更加惜命，不是吗？”科西切扯了扯嘴角。
　　他做过太多太多这样的威胁——以选择来达成威胁。
　　其中最让他得意的，莫过于二十多年前龙门那场令人愉悦的胜利。
　　“你，很无趣。”
　　这是德克萨斯的回答。
　　“真正的塔露拉，不会给我选择的余地，甚至，不会给我说话的时间。”
　　“你也说了，那是塔露拉，德克萨斯小姐。”
　　“你觉得，你取回了主动权？”
　　德克萨斯用猩红的眼眸凝视着科西切：“那么，你就要清楚一件事。”
　　“从头至尾——”
　　“我，从来没有想过杀掉塔露拉。”
　　那三股针对精神的力量猛然糅杂在一起，象征着终末与灭绝的利刃在这具身躯所寄宿的灵魂中凝聚。
　　德克萨斯的身影，出现在了这里。
　　她很熟悉这个地方，她曾在这里与芬里尔对话过无数次，曾在这里见证世界的诡谲和奇幻，见证诸多根本无法用常理解释的东西。
　　只不过现在她身处的并非是自己的灵魂空间，而是别人的。
　　手握利刃的德克萨斯，在这无边无际的黑暗中走向自己的猎物。
　　然后，她的脚步顿住了。
　　德克萨斯得到了一个意料之外，但却并没有让她产生任何动摇的情报。
　　她其实早已有了心理准备，倒不如说，现在所见的一切，为这个名为“塔露拉”的个体所做一切之诡异，做出了一个最完美的解释。
　　在这具身躯里。
　　寄宿着三个灵魂。


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：
　　科西切附体论我估计很多人都知道了，这我就不做详细说明了哈，简单说一下就是，第一章有塔露拉自问自答的一句话，同时科西切公爵这个人物在俄国神话里是有原型的，他为了达成不死，就把自己的灵魂抽出来放到别人的身体里，所以就有了这个说法。
　　想详细了解的，直接百度科西切公爵，nga有具体分析
　　今天就先单章4K   下两章要到本卷的高潮部分了，对整合运动塔露拉的彻底收尾，和对接下来剧情的启动，我得好好酝酿酝酿
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第472节 第四百三十六章——不死公爵的末路

　　三个灵魂。
　　一个是最为虚幻的，几乎只是个影子的塔露拉的灵魂；一个是身形修长，面容邪异，有明显蛇类特征的男人。
　　而最后一个……
　　是盘踞在那两个灵魂之上，双翼几乎要遮蔽整个灵魂空间的漆黑巨龙。
　　“真是……了不起。”
　　那个一身贵族服饰的白发男人睁开眼，以赞叹的眼神望向德克萨斯。
　　“你就是那个占据了塔露拉身体的人？”
　　有些奇怪……
　　德克萨斯并没有从这个男人身上感受到那种歇斯底里的疯狂，他阴暗，邪郁，像条盘踞着身子的毒蛇，但绝对不像是刚刚交手时那般癫狂而病态。
　　“很高兴再见到你，德克萨斯小姐。”
　　男人的身形从半空中落下，他在德克萨斯身前站定，微微躬身：
　　“自我介绍一下吧，我是这个孩子的养父，你可以称我为公爵，也可以直接叫我的名字……”
　　毒蛇微笑着轻吐蛇信：“科西切。”
　　“我对你到底叫什么不感兴趣。”
　　德克萨斯手中那柄凝结了芬里尔两真一伪力量的终结之刃指向了科西切：“没有意义。”
　　“你想要杀死我？不不不……我们之间有些过节，但我知道，现在的你，不会在乎那些事，对吗？”
　　科西切从容而坦然地张开手：“德克萨斯小姐，你有更重要的事要做。”
　　“当我知晓你开始追杀我的时候，我就一直在思考……你到底要从我身上得到什么？”
　　“复仇的快感？阻止那场即将到来的战争？亦或者是新的委托？不，都不是……”
　　这个怪物与德克萨斯对视，微笑：
　　“你在渴求力量。”
　　“你要……夺取力量。”
　　“所以，你追杀的并不是我，而是……”
　　科西切向后退了一步，指了指头顶那只宛若天灾的怪物。
　　“祂。”
　　“我能理解，我能理解。”科西切摊开手，“你背后的那个伟大存在，与眼前的这个在某种程度上有些相似，你要的力量，能从这位身上夺取，合情合理。”
　　“所以呢？”德克萨斯面无表情的向前一步。
　　“所以，你不能杀我。”科西切微笑着回答。
　　哧——！
　　灵魂的空间，不存在实体，也不存在血肉，即便科西切的胳膊高高飞起，那也只是被具体化的意象而已，不过……切割灵魂与意志的痛楚做不了假。
　　但是，科西切却只是微微抽动了一下眉毛，仍然保持着自己那标准的贵族式笑容。
　　“你应该明白的，德克萨斯小姐。我相信以你的智慧，再结合你自身的经历，你应该明白……你，为什么不能杀了我。”
　　“这位伟大存在……”他抬头仰视着那只巨龙，神情感慨，“祂只是存在于此，什么也没有做，也没有流露出任何倾向于意图，只是单纯地在无意识散发自己的意志，就已经耗尽了我与塔露拉的心力。”
　　德克萨斯没有说话，她知道科西切是什么意思。
　　接管芬里尔的力量需要接受祂原始意志的冲击——杀戮的欲望，纷争的狂热，战争的残忍，德克萨斯需要直面这些可怕的精神冲击，才有可以使用来自芬里尔的力量。
　　但这已经可以说是芬里尔格外仁慈了，因为祂可并没有像眼前这只巨龙一样，无时无刻不再向外散发着自己的意志。
　　毁灭。
　　毁灭物种，毁灭文明，毁灭一切。
　　这只巨龙所渴求的只有一样东西。
　　那就是一片生灵灭绝的焦土大地。
　　芬里尔在自己的灵魂空间中几乎从未作祟，甚至于自己还有莫斯提马与斯卡蒂两人联手设下的封印，即便如此，在使用芬里尔的力量的时候，那种精神污染也时刻都有摧毁德克萨斯本我的能力。
　　“所以你才会见到那般失态的我，真是抱歉。”科西切的举手投足间都散发着纯正贵族的气场，从容而稳健，哪怕他随时可能会被德克萨斯一刀杀死，也依然没有半分畏怯。
　　“神明，非人所能抗衡。”
　　男人凝视着德克萨斯：“你见过切尔诺伯格的塔露拉，那时的她已经处在失控的边缘，我也是在那时候，得到了机会。”
　　“她必须让步，毕竟沉睡总比变成疯子要好，只是我没想到她能坚守到破坏我在龙门的计划。”
　　科西切轻声喟叹：“我似乎把她教得太好了。”
　　“如你所见，在龙门一役结束后，自维多利亚开始，我便全权接管了这具身体，同样的……我必须负起与这位伟大存在对抗的责任。”
　　“怎么说呢？”
　　他十指交错，笑道：“我与祂，在某些地方有点志同道合，所以……坚持的时间要比塔露拉短很多，以至于最后被影响成了那副难堪的模样。”
　　极端，偏执，疯狂，病态……也许那是本就是科西切最深的黑暗，但心智过人的他可以为自己灵魂最底层的疯狂套上枷锁。
　　但是，被那只巨龙影响之后，枷锁便开始摇摇欲坠，直到彻底崩坏。
　　“所以你应该明白，德克萨斯小姐。”
　　科西切微微抬起下巴：
　　“如果你想要杀死祂于此的化身，就必须要有我的协助，不是吗？我可以最大程度的牵制住祂，而失去了我，即便塔露拉的意识上浮，与祂继续对抗，更大的概率也只是被同化，被吞噬，被毁灭。”
　　“这并不妨碍我杀死你。”这是德克萨斯的回答。
　　解决掉那只巨龙后再解决科西切，一样的事。
　　“有那个必要吗？”科西切笑着反问。
　　“我对我糟糕的眼光表示歉意，同时……也为塔露拉那卓绝的远见而骄傲。”
　　“德克萨斯小姐，现在的你，比我所见的任何人都要纯粹，你不会因为任何外物而动摇，任何劝说的语句，任何华丽的诡辩，都不会对你的内心有任何影响。”
　　“你只相信事实，你只需要事实。对自己有利的……事实。”
　　“而事实就是——”科西切打了个响指，“你可以利用我的身份达成前所未有的便利。”
　　“比起一个已经众叛亲离的少女，一个伟大帝国的公爵总是更有作用，不是吗？”
　　“我可以向你开诚布公，德克萨斯小姐。”
　　科西切微微欠身：“在我对你束手无策的这段时间里，我可以向你提供你需要的一切资源，但这并不妨碍我用尽方法杀死你，摆脱你的威胁。”
　　“听起来非常令人厌恶，但你不会在乎，不是吗？因为你有足够强大的实力，以及足够冰冷的心境。”男人依然是那副游刃有余的态度。
　　沉默片刻后，德克萨斯点头：“你说得对。”
　　德克萨斯现在确实根本没有什么对科西切的爱憎喜怒，他之前百般算计的阴险也好，现在游刃有余的恶心也好，都对德克萨斯造不成什么影响。
　　恰恰相反，他的每句话都很有道理，科西切的举动绝不可能是自己一人为止，乌萨斯帝国内必然有知晓他真实身份的人，那么他所握有的资源庞大到难以想象。
　　而现在的德克萨斯，并不畏惧，也无所谓与虎谋皮。
　　只要出现哪怕一点问题，她都会果决地杀掉科西切，而不是像之前那样犹豫再三。
　　科西切微笑道：“所以，我们可以……”
　　德克萨斯点了点头：“所以，你等会还是要死。”
　　男人的笑容出现了一瞬的僵硬。
　　“我要你死，跟我讨不讨厌你，恨不恨你，想不想报复，没有关系。”
　　德克萨斯的视线越过了科西切，直接无视了他，停留在那只似乎还在沉睡的巨龙上。
　　“我只是想要你死，没有别的什么。”
　　她的语气没有丝毫波动。
　　“仅此而已。”
　　科西切说的没错，现在的德克萨斯很纯粹，非常纯粹。
　　但他似乎对“纯粹”这个词，有些理解偏差。
　　在他看来，纯粹的人，就是一个纯粹的利益至上者，任何事以考虑利益与效率为先——实际上其实也差不多，眼中只有目标的话，倒确实只会考虑实际效率。
　　但德克萨斯的纯粹并不是这样的。
　　没有理由，没有原因，不考虑利弊，不考虑后续。
　　她的纯粹是，只要想做，那就去做。
　　没有犹豫，没有思量，绝不后悔。
　　所以，现在的德克萨斯既然从一开始就想杀掉科西切，那么不管这个男人说的如何天花乱坠——
　　他都必死无疑。
　　“那可……真是遗憾啊。”
　　似乎感觉到了德克萨斯那绝不会被动摇的意志，科西切轻声叹了口气。
　　他已经很清楚了，自己不会再有活路，他的灵魂将在不久之后迎来毁灭。
　　“为什么要这么做呢，德克萨斯小姐？”他问道，“我感受到你的决意了，可是……有必要吗？”
　　又是这个问题。
　　“你明明知道，如果你一定要杀死我的话，那么看不到希望我的到底会怎么做……你应该是很清楚的。”
　　“哪怕是虚与委蛇都不肯，我到底该说你是足够坚定，足够残忍……还是该说你足够愚蠢，足够无谋呢？”
　　“话说完了吗？”
　　德克萨斯平静地看着科西切：“说完了的话，现在就把祂唤醒吧。”
　　“这可真是……”
　　科西切仰望着那只沉睡的巨龙，笑着摇了摇头。
　　“我的最后，我的终点，竟然这么富有戏剧性。”
　　他转头看向德克萨斯，那张邪异面容上的沉静而从容的贵族笑容，彻底消失了。
　　在走向终末前，科西切撕开了最后的伪装。
　　“那么，我祝愿你于我之后，步入地狱。”
　　毒蛇裹挟者无穷尽的愤恨和怨憎向德克萨斯发出了诅咒：
　　“我们会在冥府再会的，终……”
　　他似乎还有什么话要说，但并没有来得及说出口。
　　因为那只天灾巨龙睁开了双眼，轻轻震动双翼。
　　然后，科西切的身影被滔天的毁灭浪潮吞没，什么也没有剩下。
　　那并非是物理意义上的毁灭，在灵魂空间中，这样的殒灭，是代表着科西切的意志和灵魂，被意志与灵魂的东西碾碎。
　　碾碎他的……
　　是名为毁灭的意志。


　　群60⑥7九3④0六
　　PS:
　　我看了眼好久没看过的后台数据，发现看番外的人竟然是看主线的两倍多
　　心情挺微妙的
　　书客的大多数舟游同人，虽然有点不礼貌，但我真觉得的不行
　　各种ooc，各种完全不适合舟游原世界观的剧情，我觉得……二次创作的基础起码也是在最重原设的基础上吧。
　　说句难听的，不是有方舟原来的人物和剧情谁来看你的书？结果你借来了七改八改的糊弄一通，这不太行吧？
　　所以我对原剧情的补正和对人物原设的最大还原是很执着的，就算开脑洞也是尽力在原有伏笔上开，这算是我对这本书最骄傲的地方了
　　所以我才坚持去写剧情，不然每天整些甜腻恋爱从头写到尾一百万字完结，我估计这本书成绩能翻个倍吧，毕竟我对自己的骚话还是比较自信的……
　　做还原剧情，补正剧情这种吃力不讨好的事，纯粹是因为我喜欢舟游的剧情和人物，我不想把这本书变成空泛的，套个人物皮其实内容基本上千篇一律的快餐
　　起码，我想让我喜欢的角色在我的笔下，可以拥有让人切实感受到的灵魂
　　所以剧情的推进是不可少的，而按舟游的世界观，剧情一开始推，哪还能天天谈恋爱啊
　　以上就当我发发牢骚，该写的还是继续写，嗯，就这样
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第473节 第四百三十七章——最残酷的对峙

　　“哦……是你”
　　那只巨龙吐出了令整个灵魂空间都不断颤抖的话语。
　　“我……知晓你的存在。”
　　“■■的选中者，令人惊奇。”
　　祂似乎说出了芬里尔的真实名讳，但那古怪的音节并不在德克萨斯的理解能力之内。
　　巨龙低垂头颅，沉思了一会儿，慢吞吞地说：
　　“那么……你是来，杀死这个投影的。”
　　德克萨斯没有回答祂，只是握紧手中的终结之刃，指向这只连一根爪子都比自己要大的巨龙。
　　“死亡，纷争……你竟然，能做到这种地步。”
　　巨龙的声音宏伟浩大，像是一个巨大的古钟在天穹之上回响。
　　“祂的使徒，从未有任何一人在持有死亡后依然能保全自我，而你……甚至还掠夺到了祂的力量。”
　　德克萨斯隐约觉得……巨龙这句话中的两个祂，并不是同一个存在。
　　前者应该是芬里尔，但后者……会是什么？
　　掠夺，掠夺……其它存在的力量？
　　那辉光万丈的纯白闪过德克萨斯的脑海。
　　“拉特兰的……神？”
　　“拉特兰？唔……那的确是，祂降下意志的土地。”
　　非常奇怪，明明象征着毁灭，明明无时无刻都散发着令德克萨斯需要提起全部心力招架的毁灭意志，但这只巨龙的语调却始终温吞平和。
　　“你……只要能战胜这个投影。”巨龙那对硕大的竖瞳中倒映着德克萨斯的影子，“那么，战争将被你握于手中。”
　　“你并非战争。”
　　德克萨斯紧盯着这只巨龙，她似乎明白过来，塔露拉，亦或是科西切，对于那些有关神明，有关使徒的情报是从哪来的了。
　　只要能够抵御住毁灭意志无间断的冲击，与这只巨龙对话，就能做到。
　　她能在这只巨龙的口中得到芬里尔从未向自己提起的情报。
　　“战争，亦能招致毁灭。”巨龙轻轻扇动着翅膀，无意识的毁灭浪潮狂涌而来，德克萨斯的灵魂感受到了整个身体被活生生撕裂的痛楚。
　　但好歹……没有真的被彻底撕开。
　　巨龙对德克萨斯狼狈的模样无动于衷，只是自顾自地说道：
　　“祂，没有能力窃取我的所有权柄，就像祂只能从你所说的，拉特兰的神身上，取得纷争一样。”
　　“只是部分，但恰到好处。”
　　“你说……芬里尔的力量都是窃取来的？”
　　“芬里尔？”巨龙若有所思，“一个与祂愿景相似的名字。”
　　随后，祂又看着德克萨斯，说：
　　“祂是特殊的，那并非真是窃取，那是祂的……挣扎。”
　　“换成你能够理解的话。”
　　“打开锁，需要对应的钥匙。”
　　“而钥匙……要从制造锁的人身上取得。”
　　巨龙凝视着德克萨斯：“当你打开第四把锁的时候就会明白，祂到底是什么，祂到底渴求着什么，而那时候的你……已经无法回头了。”
　　“你为什么……”德克萨斯的灵魂无时无刻不饱尝着苦痛和煎熬，巨龙每说出一个字，每晃动一下，那由毁灭意志所形成的浪潮便不断冲击德克萨斯的灵魂，干扰她的意志。
　　即便在巨龙沉睡时，毁灭意志的冲击会有所削弱，但每分每秒都要承受这种冲击……不管是塔露拉还是科西切，都是不折不扣的怪物。
　　“为什么，要和我说这些？”
　　巨龙沉默片刻后，坦诚地说：
　　“我希望你……回头。”
　　“你还有最后一次，抽身而退的机会。”
　　那对硕大的竖瞳中无悲无喜：“离开这里，然后找一个地方，安静死去。”
　　德克萨斯面无表情地抬起手中的漆黑刀刃，直指巨龙：“我拒绝。”
　　“你，为何执着于完成祂的渴望？”
　　巨龙困惑地看着德克萨斯。
　　“我没有选择。”德克萨斯开始扛着一波又一波的毁灭浪潮，向那只巨龙前进。
　　“没有选择……啊，是的。”
　　巨龙了然地点头：“你深陷于祂扭曲的命运，只有两个选择：死，或者直面祂。”
　　“而你不想死，所以你没有选择。”
　　“所以，你想的是击败祂？”
　　无数把刀刃在德克萨斯的灵魂上肆意切割，狂热的，病态的咆哮在她的灵魂中回响——去毁灭，去毁掉一切。
　　但德克萨斯依然在向前，向前直视着巨龙。
　　“不是击败祂，是杀死祂。”
　　“令人敬佩的妄想。”
　　巨龙摇头：“你会明白你做出了怎样的选择，你会后悔。”
　　“不会有比无声死去更让我后悔的事。”
　　德克萨斯的灵魂出现了斑驳的裂痕，她那张自始至终都淡漠如一的神情没有丝毫动摇。
　　“我还不能死。”
　　“你对生的执着……并非来自对死的畏惧。”巨龙低声说着，“你的坚持，从何而来？”
　　德克萨斯没有说话，她已经没多少悠然对话的余裕了。
　　“我感受到了你的意志，那么，来吧 。”
　　巨龙什么也没有做，祂只是静静地看着德克萨斯握着终结的刀刃，朝自己走来。
　　“这具投影，无法对抗纷争与死亡的力量，你可以用它来杀死我。”
　　看着底下那只蚂蚁离自己越来越近，巨龙却始终平和：
　　“希望你不会……嗯？”
　　那无穷尽的毁灭浪潮，竟然停滞了一瞬。
　　这并非是来自这具躯体主人的影响，塔露拉依然在灵魂最深处沉睡，被侵蚀过多的她一旦上浮，就会想科西切一样，被苏醒的巨龙在瞬间撕成碎片。
　　德克萨斯也不可能对巨龙产生这种影响，祂既不藐视德克萨斯，也不畏惧消亡，祂只是默默看着，不管德克萨斯做什么，祂都不会有什么反应。
　　造成这个现象的，是一个本不该出现在此处的人。
　　“你是祂的使徒？不，不对……哦，我知道了。”
　　巨龙了然地点了点，不知道明白了什么，更不知道是在和谁说话。
　　但德克萨斯知道，知道那是谁。
　　因为她感受到了自己无比熟悉的，灵魂的波长。
　　不会出现误判，这一定是她。
　　漆黑的双角和深蓝色的长发在阴影中浮现。
　　“啊……真是没想到会有这么夸张呢。”
　　堕天使小姐仰望着巨龙，神色颇为感慨。
　　“你来此处，是为了——”巨龙低头看着莫斯提马
　　“虽然要为自家神的死对头而战很不爽……”
　　并没有等巨龙把话说完的莫斯提马耸了耸肩：“但我的确是来保护你的，听起来好像有点好笑，哈哈哈哈。”
　　“我，不需要所谓的保护。”
　　巨龙说：“她能杀死我，就可以轻而易举地杀死你。”
　　“所以说……你们一个个的都不是很懂人是什么东西啊，神灵大人。”
　　蓝发女人微笑着看向德克萨斯，很随和地打了个招呼：
　　“好久不见啦，德克萨斯，感觉又变了很多啊，怎么有点过去的感觉了？”
　　德克萨斯，只是面无表情地盯着她。
　　“你要，阻拦我？”
　　“呀……再让你做下去的话，会发生很糟糕的事情。”莫斯提马敲了敲太阳穴，神色看起来颇为苦恼，“所以，算是在阻拦你吧。”
　　“为什么？”
　　“什么为什么？我刚才不是已经说了吗？”
　　“……”
　　不会被情感左右。
　　不会被外界干扰。
　　不会软弱。
　　不会迷茫。
　　这是，现在的德克萨斯。
　　所以她举刀，对莫斯提马说：
　　“会很疼。”
　　后者笑眯眯地回应：“你被我教训的次数也不少吧，把话说太满，待会儿可不要哭鼻子哦。”
　　曾经的同行者，指引者，守望者。
　　曾经的独行者，迷惘者，受护者
　　在毁灭的浪潮席卷下。
　　她们兵戎相见。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第474节 请假条

　　在乡下亲戚家里过夜，没带电脑，本来想睡觉的，突然想起来手机也能登后台，赶紧先报个请假条，明天补上
　　………………………………………………………………………………………………………………………………………………………


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第475节 第四百三十八章——我不承认那个未来

　　灵魂空间内的战斗，和原本物质世界的战斗肯定是不同的。
　　没有实质的肉体，虽然感触几乎没有诧异，但真正发挥出的力量必然会出现问题。
　　只是现在的德克萨斯并没有时间去探究这些事情，因为她眼前的对手不会给予她这样的时间。
　　“我还记得，你和斯卡蒂对练时的样子。”
　　莫斯提马轻笑着转动法杖，就像枪士挽着精巧的枪花一样：“你败给她那毫不讲理的蛮力，无论是怎样刁钻的技巧，怎样极限的设计，都没有任何意义。”
　　“她接住你的刀，只需要两根手指。”
　　轰——！！
　　吞没天空的爆炎席卷向德克萨斯，但那个身影却破开了冲天火焰，径直朝莫斯提马冲来。
　　“可现在……”
　　堕天使小姐的语调不急不缓，她轻轻敲了敲另一根白色的法杖，瞬间与德克萨斯拉开了更大的距离。
　　“好像，角色反过来了？”
　　她歪了歪头：“你有着可以碾压任何技巧的力量，嗯……那把刀还真是可怕呢，被刮到哪怕一下都应该痛得要死吧？”
　　“不过啊，虽然角色反过来了，但局面好像还是没有什么变化。”
　　德克萨斯手中的终结之刃，得到了那只巨龙的认可，纠缠着死亡、纷争以及战争的虚像，祂认为这把刀可以杀死自己的投影。
　　在这片灵魂空间中，没有什么是这把刀切不开的东西，莫斯提马的滔天火焰在德克萨斯面前就好像是小孩的烟花一样。
　　但是……
　　没有机会。
　　德克萨斯没有任何接近莫斯提马的机会。
　　孤行的狼没有任何在灵魂空间内作战的经验，她只能以物质世界中的战斗技巧为延伸，与莫斯提马对战。
　　而事实呢？
　　是事实……哪怕是在物质世界，德克萨斯也不清楚自己能否战胜莫斯提马。
　　时间的力量，凌驾于任何单纯的暴力之上。
　　因此，更别提对德克萨斯来说极为陌生的灵魂空间。
　　“在唯心的世界里套用真实世界的经验可是很愚蠢的啊，德克萨斯。”
　　莫斯提马语调轻快，似乎根本没有把德克萨斯那冰冷的眼神和可怕的刀刃放在心上，甚至还有心情指点起德克萨斯。
　　而在她们缠斗的同时，巨龙所释放的毁灭浪潮也没有停歇哪怕片刻，祂安静地注视着下方两个渺小的身影，那看似狰狞可怖的凶残面孔上却是沉思的神情。
　　“奇怪，不是祂的刻意安排，而是……巧合？”
　　“那只幼崽的身上，为什么会有这么多巧合。”
　　唯心的世界……意志……
　　德克萨斯让自己的身体保持着和物质世界一样的状态，她会被痛楚干扰，会下意识地呼吸，按照身体的本能调动神经和肌肉群。
　　但这并非现实。
　　德克萨斯凝视着莫斯提马，她不敢说自己完全清楚对方操纵时间的极限，但在物质世界中，莫斯提马对于时间的掌控绝对没有达到这种水平。
　　暂停，加速，延缓……在这片灵魂空间中的莫斯提马，不像是只掌握了一点时间的力量那么简单，她是在操纵，在役使时间。
　　“哦~眼神变了嘛。”
　　莫斯提马轻笑着挥动法杖，一团火球慢悠悠地朝德克萨斯飘去。
　　然后在下个瞬间，直接穿梭了她与德克萨斯之间相隔的距离，在德克萨斯的头顶轰然炸开！
　　没有硝烟，没有惨叫，只是一片死寂。
　　堕天使小姐脸上的笑容逐渐收敛，头顶那特殊的双重圆环与十字叠加的黑色光环不断明灭。
　　“这还真是……有够糟糕的力量啊。”
　　焰火散去，站在原地并未来得及躲闪亦或是反击的德克萨斯，毫发无伤。
　　她被一团扭曲的，如同活物的血红光芒笼罩着。
　　“意志是灵魂的延伸。”
　　异变的狼轻声呢喃着，手中的终结之刃已然消失，不知道变成了什么东西。
　　“灵魂……藏着力量的根源。”
　　她抬起头，与莫斯提马对视。
　　眼眸猩红。
　　“为什么要告诉我？”她这样问。
　　‘就算你这么说……’莫斯提马耸了耸肩，“我也只是告诉你一句似是而非的话，能这么 联想到本质，那是你的本事，跟我有什么关系？”
　　莫斯提马的话点醒了德克萨斯，在灵魂空间中，以物质世界的规则和习惯进行战斗，没有意义。
　　灵魂的强度不会改变，但作为灵魂的延伸，越凝视强大的意志，就越能发挥出灵魂的强度。
　　而既然那些伟大神灵可以通过灵魂与自己沟通，那么就代表力量并非单单通过血脉流传，而同样扎根于灵魂深处。
　　所以，在灵魂空间中的厮杀只需要集中于两点。
　　钢铁般不可撼动的意志，和对于根源力量的极限挖掘。
　　而这对德克萨斯来说，不是难事，甚至于……轻而易举。
　　她的意志不用多说，而在力量的发掘上，与芬里尔纠缠抗争这么多年的她，当然不会差到哪去。
　　“你能感受到吧，德克萨斯。”
　　莫斯提马站在原地，似乎不想再与德克萨斯打下去了。
　　“那种力量，阴暗，残忍，暴戾……你所持有的，就是那种力量。”
　　她的语调不再随意轻佻，而是无比严肃。
　　“力量本身没有对错与正邪，区分对错与正邪的，是力量的持有者。”
　　“神明手握权柄，祂们是力量的具象化，是根源的化身，所以，祂们也不会区分对错与正邪，就像你面前的毁灭……祂并不是怀有憎恨与恶意去毁掉一切，而是因为……毁灭本身便是祂的职责。”
　　“祂对毁灭没有看法，祂只是因此而存在，仅此而已。”
　　“但是……”莫斯提马将法杖指向开始朝她走来的德克萨斯，似乎是警告她立刻停下。
　　“你背后的神灵，是唯一的例外。”
　　“祂贪图死亡，挑起纷争，引发战乱，最后……招致死疫，祂并非相其它神灵一样对自己的使命没有任何看法，祂……乐在其中。”
　　轰——！！
　　比之前所有火焰声势还要大上好几倍的炎浪吞没德克萨斯，而后者却毫发无伤地从其中走出。
　　莫斯提马眼眸微垂：“所以……其它使徒，至多不过是沦为神灵所代表的力量的傀儡，唯独你……”
　　“会成为祂的傀儡。”
　　德克萨斯的脚步顿住了。
　　她与莫斯提马对视着，语调没有半分波动：
　　“所以，我应该就此停下吗？”
　　“凡人不可能与神灵抗衡，你见到了……这具身体当中的两个灵魂加起来，都没有办法与毁灭对抗。”
　　莫斯提马指着上方的巨龙：“而毁灭本身并没有对他们做出任何事，祂只是在散发自己的力量与意志，仅此而已。”
　　“而你背后的神灵……祂会不惜一切地夺取你的意志，那比现在我们所承受的毁灭浪潮，要可怕千百倍。”
　　“停下吧，德克萨斯。”
　　那张终日挂着令人捉摸不透的淡笑的端丽面容上，有一丝哀求一闪即逝。
　　“你赢不了祂。”
　　“停下脚步，你能够在死亡和纷争之下保持自我，我也可以帮助你。”
　　猩红的诡异光辉在德克萨斯身边躁动，似乎是在愤怒的嘶吼，德克萨斯而脸上，依然是令人毛骨悚然的平静：
　　“所以，你给我的选择是逃避，对吗？”
　　“那是我的……誓言。”
　　莫斯提马握紧法杖：“我会把你带到拉特兰，在那里，能够找到让你安度余生的方法。”
　　德克萨斯已经感受不到痛楚了，毁灭浪潮的侵袭，对此刻的她而言已经近乎无用。
　　死亡缠绕着她灵魂体，纷争使她充盈着澎湃的力量，战争是她本就足够强大的意志变得越发不可撼动。
　　而代价是，侵蚀着德克萨斯灵魂的东西，从那无穷无尽的毁灭浪潮，变成了……这三股力量。
　　它们武装着德克萨斯，同样也在吞噬着德克萨斯的灵魂。
　　德克萨斯把莫斯提马的每句话都听得很清楚，她也知道，莫斯提马最终的目的到底是什么。
　　她想让自己明白，来自芬里尔的力量到底有多么可怕，而芬里尔本身的存在，又有多么可怕，然后就此放弃。
　　是的，很可怕，非常可怕。
　　死亡对于杀戮的鼓动，对于鲜血和屠戮的渴望；纷争带来的傲慢和骄纵，对于搏杀厮杀的狂热；战争裹挟着死寂和冰冷，以无限的残忍和漠视践踏着德克萨斯的道德观。
　　无时无刻，永不休止。
　　她在与扭曲到无以复加的意志抗争。
　　如果揭开第三印，取得真正的战争会怎么样？
　　她的力量会极限膨胀，然后呢？
　　由虚化实的真正战争，也许会成为摧垮德克萨斯意志的最后一根稻草。
　　甚至是现在，德克萨斯很可能都会在下一秒，毫不犹豫地对莫斯提马挥刀相向。
　　“你还有选择，德克萨斯。”
　　德克萨斯长久的沉默让莫斯提马看到了希望，她向前走，像是根本不害怕德克萨斯下一秒会杀死她一样，站在了德克萨斯面前。
　　蓝发的堕天使伸手覆在德克萨斯的脸上，温柔地说：
　　“拉特兰的神，不会坐视祂破开枷锁，去拉特兰，不管祂后续会对你做什么事，一定能有解决的方法。”
　　“……代价呢？”
　　德克萨斯嘶哑着嗓音对莫斯提马说：
　　“我要放弃什么？”
　　莫斯提马轻轻叹了口气，她并未避开德克萨斯那刺目的视线，坦然道：
　　“放弃很多。”
　　“朋友，爱人，生活，还有……自由。”
　　“因为即便那你就此停下，祂也不会放弃，祂一定会想尽方法蛊惑你，所以必须……”
　　“必须要控制住我，对吗？”
　　德克萨斯握住了莫斯提马覆在自己脸上的手，一字一顿地说：
　　“你觉得，我会答应吗，莫斯提马？”
　　“你觉得，为了苟活下去，放弃自由，然后……放弃她们吗？”
　　“难道你这么做下去就有希望吗！”
　　莫斯提马的声音骤然拔高，她的面容上出现了显而易见的，难以遏制的愤怒。
　　到底有多久，她又多久没有这样愤怒过了？
　　“你要看到她们，看到所有人因为你变成一个无意识的傀儡，甚至要亲手杀掉你的时候才会满意吗！”
　　莫斯提马是对的，从理性的角度……不对，几乎所有角度讲，她都是对的。
　　德克萨斯可以活下去，可以以“德克萨斯”这个身份，以德克萨斯的意志活下去，哪怕她要终生苟活在芬里尔的梦魇下，哪怕她要失去她所珍爱的所有，但她依然活着，她所爱的人也知道她还好好活着。
　　可如果德克萨斯选择向芬里尔发起挑战，最后的结局，绝不是她，还有那些女孩想看到的。
　　一个沦为傀儡的德克萨斯，一个只剩下空壳的德克萨斯，一个比死亡，更让人无法接受的结局。
　　九千九百九十九种悲伤与一种慰藉结合，也好过纯粹的绝望。
　　“答应我，德克萨斯。”
　　莫斯提马的声音已经很久很久……没有这样软弱过了。
　　“答应我。”
　　回答她的，并不是德克萨斯的话语。
　　德克萨斯把她的手，从自己的脸上挪开，然后，轻轻甩开。
　　“我不接这样的结果，也不接受……这样的命运。”
　　在莫斯提马无光眼神的注视下，德克萨斯说：
　　“这不是我对所谓宿命的憎恨，也不是……想要对芬里尔发起复仇。”
　　“你有对我的誓言，莫斯提马。”
　　德克萨斯站在原地，身上环绕的猩红辉光将莫斯提马点燃的爆炎撕成碎片。
　　“而我，也有对你，对你们所有人的承诺。”
　　“我……并非珍惜自己的自由，更没有想过，这是为自己而抗争。”
　　她向前，不断向前。
　　莫斯提马的攻击，对德克萨斯来说没有半点作用，也没有任何影响。
　　“何等……耀眼的意志。”毁灭巨龙轻声呢喃。
　　“只是因为我向你们许诺过了，我会给你们每个人，一个足够美好的未来。”
　　“所以……”
　　德克萨斯站在巨龙之下，那渺小的身影被巨龙遮盖，看都看不见。
　　但缠绕着她的猩红光芒却在疯狂扭曲，膨胀，在最后……化为了一头仰天咆哮的血色巨狼！
　　那只巨狼口中吐露的话语在整片灵魂空间中回响。
　　“我不会承认让她们悲伤的世界，更不会承认任何一个……”
　　“无法让你们幸福的未来！”
　　巨龙看着那只巨狼朝自己张开血盆大口，低语着：
　　“如果是这样的意志，也许真的可以——”
　　咔嚓——
　　巨龙的身形化为了破碎的虚影，消散无踪。
　　“所以……即便……只是……千万分之一的……几率。”
　　极致的暴虐和疯狂在德克萨斯的眼瞳中迸发，那只血色巨狼仰天咆哮，比巨龙所散发的毁灭意志更让人难以承受的波长席卷了整个灵魂空间。
　　在一切阴暗与癫狂的源头，屹立不倒的狼从牙缝中，一字一顿地挤出了一句话：
　　“我、”
　　“也、”
　　“要、”
　　“赢！”


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：
　　4.3K，算是把昨天的还上啦
　　这一章，嗯……可能多少有点中二，我也不知道怎么回事，写完一回头发现就这样了，还不怎么好改，看着尴尬的话忍忍……
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第476节 第四百三十九章——提前到来的对峙

　　比毁灭之龙还要庞大上好几倍的血色巨狼在嚎叫完之后，缓缓低垂头颅。
　　过了很久很久，祂……发出了奇怪的笑声。
　　“好……很好！我亲爱的小德克萨斯啊……你从不会让我失望！”
　　凝聚了死亡，纷争，以及真正的战争之后……这只被德克萨斯构造出的巨狼，已然成为了别的东西。
　　成为了……芬里尔的载体。
　　“不过，这里好像不是什么方便说话的地方啊。”
　　芬里尔环视四周，语调似乎有些不满：“还残存着那只爬虫的臭味，而且还有一只……嗯，小到看不见的虫子。”
　　祂低头看着表情有些扭曲的德克萨斯，满意地笑了笑：
　　“我们……当然应该回到我们的世界里。”
　　“……你！”
　　莫斯提马洁白的手背上暴起青筋，她将双杖交叠，眼瞳中燃烧着到达极点的愤怒。
　　“别想……从我这里带走她！”
　　吼——！！
　　莫斯提马的身后打开了一个铭刻着时间的时钟圆环，一只灰白的奇异巨兽从那只圆环中探出头颅，纵声嘶吼。
　　“哦……我想起来了，你是那家伙的子民？那个……给小德克萨斯上了把锁的其中一人。”
　　“呵呵呵……祂倒是挺钟意你的，时间可是一条十分重要的支流，不过……你并没有选择一个好的挑战对象。”
　　血色巨狼打了个哈欠，轻轻抬爪，似乎想要拍击地面。
　　可在那只小山大的狼掌快接触到地面的时候，芬里尔却突然僵住了。
　　“好吧好吧。”
　　祂摇头晃脑着：“毕竟是个孩子，任性点也可以原谅，我就不对她动手了。”
　　那对令人毛骨悚然的可怕眼睛瞥视了莫斯提马一瞬，下一刻，巨狼和德克萨斯的身影，同时消失不见。
　　堕天使同坠落的法杖一起，无力地跪倒在地上。
　　“我还是……拯救不了任何人。”
　　————————————
　　“啊……还是这里让人身心舒畅。”
　　芬里尔舒了口气，懒散地盘卧下来，祂的身形变小，不再像之前那样从外观上有着让人近乎绝望的压迫力，但祂身上所散发的精神污染般的波长，却比之前还要恐怖。
　　和毁灭之龙所释放的毁灭浪潮一样，芬里尔也终于展现出了自己的獠牙，祂不断散发的阴冷意志，混杂着极端的负面情绪，将死亡，纷争，战争三者糅杂在一起，不断冲击着德克萨斯的灵魂。
　　而祂就这样趴卧着，用饶有兴趣的眼神与德克萨斯对视。
　　“真了不起啊。”
　　芬里尔以万分赞叹地语气说道：“能承接住战争的冲击，你已经拿到了与我最后厮杀的门票，小德克萨斯。”
　　“我该……感谢你……现在……饶我一命吗？”
　　德克萨斯的声音断断续续，甚至变形到有些听不清楚，那对猩红的眼瞳早已被混乱和疯狂填满，却仍然坚守着最后一丝清明。
　　一切好像都只是发生在一瞬间。
　　毁灭之龙的消散，战争的解封，芬里尔的降临，以及那可怕至极的精神冲击，都好像只是发生在一瞬间。
　　自己到底是怎么坚持下来的，德克萨斯自己也不知道，她的意志在那一刻已经失去了自我认知的能力，如海啸般的扭曲与黑暗本应瞬息间压垮她，但她却始终屹立不倒。
　　唯一能解释的，只有促使她做出这个荒谬选择的执念。
　　“你既然撑下来了，我为什么要选择现在就吃掉你？”
　　芬里尔笑了起来：“如果你失败了，我反而会有些遗憾，毕竟我对你寄予厚望，而你……果然没有辜负我的期待。”
　　德克萨斯对抗着芬里尔那令人癫狂的精神污染波长，她已经逐渐适应了这种折磨，并将其化为力量与养分。
　　这是她赖以生存至今的，绝不屈从的韧性。
　　“恭喜你，小德克萨斯！”
　　芬里尔愉快地宣布：“现在的你，一旦醒来，便有了等同于人形天灾的力量，凡有战争处，在屠戮与死亡，厮杀与纷争，以及战争本质三者叠加的状态下……”
　　“你一个人，就可以左右一场战争。”
　　“当然，代价你也是很清楚的。如果一个不小心的话……很可能就会前功尽弃，所以可要谨慎点啊。”
　　德克萨斯没有说话，她只是死死地盯着芬里尔，那柄漆黑的终结之刃再度浮现于她的手中。
　　“……哦？”
　　芬里尔看着德克萨斯，一副忍不住笑的表情：“你现在就想试试自己能做到什么地步吗？”
　　“那么，来吧。”
　　祂懒散地换了个姿势：“虽然那把刀根本伤不到我，但是只要能刺到我身上，就已经足够了不起了。”
　　“来试试，看看你能做到什么地步，亲爱的小德克萨斯。”
　　灵魂还在颤抖，一刻都为停歇。
　　苦痛，折磨，一秒也没有停下。
　　芬里尔的疯狂思维透过给予德克萨斯的力量传递到了德克萨斯的灵魂当中，再加上祂不断散发的精神波长，德克萨斯几乎寸步难行。
　　这就是差距，神与凡人之间，隔着的不是鸿沟，不是天堑。
　　而是一整个世界。
　　每迈出一步所耗费的力气究竟是多少，每次站稳需要耗费的心神有多少，德克萨斯已经不知道了。
　　她只知道自己改往前，该把手中那柄刀刃刺入那个怪物的头颅，哪怕现在来说毫无意义，但如果她连这种事都做不到，那么就不用去谈什么最后的战斗。
　　时间的流逝，灵魂的痛楚，无尽的折磨……各种感知似乎都在离德克萨斯远去，就连她自身的意识都在远去。
　　但芬里尔的随性却逐渐消失了。
　　“意志是……灵魂的……延伸……”
　　“我要……实现……”
　　眼神近乎空洞的德克萨斯无意识地呢喃着。
　　她的脚步，越来越快。
　　她手中刀刃所散发的危险气息，越发浓郁。
　　然后，也许只是一秒，也许可能过了一个小时。
　　看似已经油尽灯枯的德克萨斯，站在了芬里尔面前。
　　她高举长刀，毫不犹豫地一刀斩向那只血色巨狼。
　　哪怕现在的德克萨斯眼瞳中几乎已经失去了神采，但没有神采的眼瞳，却同样没有被芬里尔的混沌吞没。
　　然后，是长久的沉默和死寂。
　　“这究竟是……”
　　芬里尔的声音，头一次失去了那分从容和戏谑。
　　祂对德克萨斯寄予厚望，这是真的，但同一时间，祂也从未真正看得起德克萨斯过。
　　因为祂是神灵。
　　祂从来就没有考虑过，德克萨斯战胜自己的那个可能性。
　　可现在……
　　“到底是什么驱使着你，让你能够拥有这样不可思议的意志呢，小德克萨斯？”
　　灵魂的强度不会有变化，而灵魂的上限，决定意志的上限。
　　仅凭意志就能解决一切这种事只会发生在漫画和小说里，再如何强大的意志，也无法逾越自身的灵魂壁障。
　　但德克萨斯……做到了，她做到了这从理论上讲，根本不可能发生的事。
　　意志作为灵魂的延伸，抵御着无穷无尽的精神污染，但这已经超出了德克萨斯的灵魂所能承载的极限，所以哪怕德克萨斯的意志再如何坚定，也没有道理能抵挡得住冲击。
　　“超越了灵魂极限的意志……呵呵呵呵，你有着比我想象中更加有趣的可能性，小德克萨斯。”
　　芬里尔看着已然昏厥的德克萨斯，低笑起来：
　　“你究竟能走到哪里？你又会给这个世界带来什么？我期待着，万分……期待。”
　　“不过现在，你可以好好休息，然后再去做你该做的事，至于我……”
　　巨狼发出了癫狂而残忍的低吼：
　　“我还要找那几个许久未见的老朋友……好好聊上两句了。”
　　————————
　　“哼哼哼哼~”
　　漫步在一地的碎肉之间，拉普兰德轻快地哼着不知名的调子。
　　她在做自己的未尽之事，不过不只是关于自己，也关于德克萨斯。
　　下一刻，她的脚步突然顿住，歌声也戛然而止。
　　灰色的狼望向远方，原本愉悦的表情变得阴沉而森冷。
　　“时间不多了。”
　　她自言自语着，消失在了原地。
　　————————
　　“能天使，能天使？”
　　可颂晃了晃突然出神的能天使的肩膀，一脸奇怪地问道：
　　“你怎么了？这状态可不像是干活的状态啊。”
　　“啊……啊，没什么，没事，就是想到了些东西而已。”能天使强笑着摇了摇头，扭头把视线移到别的地方，眉头微微蹙起。
　　刚刚的那种感觉……恐慌，害怕，还有恶心，到底是什么？
　　“我刚刚倒是突然觉得有点不舒服。”
　　可颂一边嘟囔着一边搓了搓自己的手臂：“一阵恶寒，也不知道为什么。”
　　“我也一样……”空忧心忡忡地说道，“感觉有什么糟糕的事情要发生了一样。”
　　能天使怔怔地看着自己的伙伴们，心中的愁绪越发浓郁。
　　你现在在哪呢，你还好吗，德克萨斯？
　　————————
　　无边荒野上掀起了冲天的烟尘。
　　“太远了，为什么会……这么远！”
　　知道自己完全无能为力的白发女人只能将所有的愤怒倾泻在无用的暴力上，大地崩裂，土丘化为粉芥，而她只能站在原地，无力地接着自己与她那份微弱的联系，感知着她的情况。
　　痛恨着什么也做不到的自己。
　　“莫斯提马……这一次，算是我欠你的，无论怎样都可以……”
　　斯卡蒂死死握紧剑柄，那对如红宝石般瑰丽的眼眸中满是哀伤。
　　“一定要……保护好她！”
　　————————
　　还有更多的地方，还有更多的人。
　　几乎是在同一时间，所有与德克萨斯有关系的女孩们，心中都产生了一种难以言喻的糟糕悸动。
　　她们当中，有些人很清楚到底发生了什么，有些人一知半解，有些人云里雾里，有些人则并没有太放在心上便抛之脑后。
　　不过唯一相同的是，她们都在这个时间，想起了同一个人。
　　思念，慕恋，渴望，幽怨，欢喜……太多的情绪，太多的念想。
　　在这些情绪产生的那一瞬间。
　　正是德克萨斯的意志，越过了灵魂壁垒的那一刹那。
　　只是不管是德克萨斯，还是她们，甚至是芬里尔，对此都毫不知情罢了。
　　虽然这次的交锋根本就没有伤到芬里尔，因为德克萨斯在竭力维持自己的意志的情况下，已经没有任何余力去挖掘力量的强大，而那本就源于芬里尔的力量在德克萨斯不主动掌握的情况下，自然不会有伤害到芬里尔的可能。
　　但是德克萨斯并没有输。
　　她们，没有输。


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：
　　这章3.5K，今天的更新量还差500，感觉熬不出来了，明天多写点
　　估计再过个三四天，最迟下个星期结束这一卷就能收尾了，也终于算是真正进入后期了
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第477节 第四百四十章——渣狼本色

　　德克萨斯所经历的是无法用言语描述的痛苦和残忍。
　　她根本就不知道自己有没有在灵魂空间中对芬里尔挥下那一刀，在与芬里尔对峙的那一刻，在她的感知中，世界是刺眼斑驳的色块，无意义的线条拙劣地将空间缝合在一起，像是幼童的信笔涂鸦。
　　看不见敌人，找不到目标，一切都像一团蠕动着的油彩，甚至在恍惚间差点遗忘自己到底是谁。
　　但最后她成功了，就像是自无底深渊中爬出，从幽邃海洋底部浮出水面，她还是她，还是德克萨斯。
　　只不过，在那之后，德克萨斯的意识一直在困顿与黑暗中起起伏伏，她偶尔能听到有人呼唤自己的名字，但在下一秒又会把意识沉尽更深的角落，她的意志抵达了超越灵魂壁垒的界限，与之相对应的，足以让人永眠的疲惫感将德克萨斯吞噬殆尽。
　　不知道沉睡了多久的德克萨斯，感知逐渐清晰了起来。
　　先是触觉，她能感受到自己躺在绵软的床上，很温暖。
　　迟钝的身体并未将神经和肌肉的控制权交给德克萨斯，她没办法睁开眼，没办法说话，就连动一根手指头都是奢望，但万幸的是，听觉的恢复虽然有些艰难，但好歹也在慢慢回归正常。
　　“……你跟她……别得寸进尺！”
　　“信不信……我忍你……！”
　　“请不要……等……醒来……”
　　接收到的声音一开始嘈杂而混乱，就像是没有调好频道的收音机传来的噪音，德克萨斯努力集中精力，才慢慢让传入耳朵的声音化为了切实的语句。
　　有很多耳熟的声音。
　　那个生气的声音是白金……好像还有人在劝说什么？是白面鸮吗？
　　为什么白金和白面鸮会找到自己？莫斯提马呢？塔露拉呢？
　　“我再重复一边，这是我、和、她、的、交、易！我现在需要她来履行诺言，有问题吗！”
　　这个声音……W？！
　　怎么W也在这里？
　　……
　　“莫斯提马小姐，你难道就不想说点什么吗？”
　　白金咬牙看着那个站在边上发呆的堕天使，这个人不是很关心德克萨斯的吗，怎么现在一句话都不说？
　　“嗯？啊？”
　　莫斯提马看了站在白金和白面鸮身前的W一眼 ：“她说的多半是真的，那就是德克萨斯的事了，管那么多干什么？”
　　“你们家大人都这么说话了，还想要继续纠缠不清吗，刺客小姐？”W一脸讥诮地看着白金。
　　“莫斯提马小姐！”
　　“我管不了她了。”莫斯提马懒洋洋地说道，“翅膀硬了，管不住了，她爱干嘛干嘛，关我什么事？”
　　白金小姐气坏了，也不知道这个明明实力超强的蓝发女人到底犯了什么浑，自从她在那天之后，就一直是这副“我不管了”的模样。
　　在偶遇莫斯提马后，白金和白面鸮直接找上了她，并坦明了来意，莫斯提马虽然有些意外，但还是很爽快地答应带她们找到德克萨斯。
　　最后，她也真的带着她们找到了德克萨斯，不过是在一片宛如地狱的焦土之上。
　　白金和白面鸮甚至没有能力去往战场中央，她们只能远远看着莫斯提马一人深入到中心，过了很久之后把昏迷不醒的德克萨斯给抱了出来。
　　那时的莫斯提马表情很糟糕，糟糕到白金和白面鸮都不敢相信这是这几天那个和她们同行的，脸上总是带着温和笑容的女人。
　　直到过了一整夜，守了德克萨斯整整一晚上，发现她呼吸十分平缓，没有任何异常之后，莫斯提马才在第二天恢复到了原来的样子。
　　但……说是说恢复到原来的模样，可有个关键性的地方完全不一样了。
　　她似乎，对德克萨斯不是那么上心了。
　　虽然莫斯提马在和她们同行的那段时间里，明显表露出她对周围的大多数事物都只是抱有“兴趣”，从未对任何东西认真过，但唯独对德克萨斯，白金和白面鸮可以明显感受到那种独特的关注。
　　可不知道为什么，那种特殊的关注就这样莫名其妙的消失了。
　　奇怪也就奇怪吧，既然莫斯提马不说，这又是件无伤大雅的事，白金和白面鸮也就不大在乎，打算带着德克萨斯离开维多利亚，因为不放心她的身体情况，所以想把她先带去罗德岛。
　　但就在这个时候，更诡异的突变发生了。
　　就是眼前这个白色头发，头顶还有两根红色蟑螂毛的女人。
　　“你们背着的那个鲁珀女人，现在可不能走，她还有没完成的交易呢。”
　　这是这个自称W的女人，在截住白面鸮和白金时说的第一句话。
　　然后，二话不说的就想直接把德克萨斯给抢走。
　　W的实力本身就够强，再加上手底下一票猛男雇佣兵，如果不是莫斯提马在场，估计三个白毛以后就直接不死不休了。
　　不过微妙的是，莫斯提马并没有阻W带走德克萨斯，但前提是得让她们三个人跟着，而慑于莫斯提马的实力，W也勉强答应了下来。
　　于是最后的局面就变成了这个样子……
　　W带着德克萨斯不知去往何处，莫斯提马三人与W同行，期间白金和W摩擦不断，白面鸮比较冷静，莫斯提马完全看戏。
　　“说到底你跟我争什么一点用也没有。”
　　W双手环在胸前，托着那对有些过分的丰软：“老老实实待着，等那家伙醒来自己去问她不行吗？”
　　“我说了！”
　　白金盯着W：“你要她做的事，我帮你做！”
　　“我也说了很多遍，你不够格。”
　　W懒洋洋地回答：“换成是那位堕天使小姐还差不多，至于你……算了吧，你连我都打不过。”
　　白面鸮平静地看着W：“我们想知道的东西很简单，W小姐，我们只想知道，主人与你，到底达成了什么交易。”
　　“什么交易呢，什么交易呢？哎呀……这可不好说。”
　　W歪着脑袋，脸上挂着十分恶劣的笑容：“而且，我有必要跟你们说吗？她醒了你们不就知道了吗？”
　　“那太晚了。”
　　白面鸮踏前一步，明明并非身为战斗人员的她，此刻却又一种极强的压迫感。
　　“我的主人，有时候是一个很不负责的，喜欢擅自做出糟糕决定的人。”
　　一旁发呆的莫斯提马眉角跳了跳。
　　“我没有办法更改她的意志，那么起码……要为她做些什么。”
　　白面鸮轻声说道：“但她不大会接受，有些东西，她只想自己去做，所以我要在她没办法拒绝我 的时候，替她完成那些糟糕的决定。”
　　啪啪啪啪——
　　W鼓起掌来，一脸诚恳地说道：“呀……真是让人动容的一番演说——可是这跟我有什么关系呢？”
　　她耸了耸肩：“我可没心情去管你们之间复杂的情感纠纷，我需要的是她把尾款打到我的账户上，但是你们，没有那个本钱。”
　　“如果有的话。”萨卡兹女人斜眼看着白金，“我倒是不怎么介意换个人来做事，只要达成结果，过程就无所谓。”
　　“可惜啊……”
　　她摊开手，以无奈的语气说道：“你们根本达不到我的要求，更别提顶替德克萨斯了。”
　　“是吗？”
　　沉默许久的莫斯提马突然开口。
　　她对着W微笑。
　　“你刚刚好像说过，‘换成是那位堕天使小姐还差不多’……对吧？”
　　“那么，换我来替德克萨斯履行她的承诺，如何？”
　　W脸上的笑容逐渐消失。
　　“你……认真的吗？”
　　她不喜欢这个女人，很不喜欢。
　　萨卡兹对于拉特兰人，对于萨科塔的厌恶是与生俱来的，虽然眼前这个拉特兰人有些特殊，但她也依然是拉特兰人。
　　而且W从来没想过让其他人代替德克萨斯，因为德克萨斯是独一无二的，在W眼中，只有这个女人才能达成自己的要求。
　　“怎么，W小姐你好像很抗拒啊？”
　　莫斯提马笑眯眯地看着W：“怎么跟一开始说的不一样了呢？”
　　“莫斯提马小姐不也一样吗？”W皮笑肉不笑地看着她，“我记得没错的话，你好像对我说过‘ 她的事是她的事，跟我无关’之类的话吧？”
　　“哎呀，是这样吗？”莫斯提马一脸惊讶，“那一定是W小姐记错了。”
　　“呵呵呵呵……那莫斯提马小姐肯定也记错了我的话。”
　　W没有丝毫退让，她本就不想让任何人接手这份本该由德克萨斯完成的工作，更别提这个让人不爽的拉特兰人。
　　双方之间的氛围逐渐紧张起来。
　　真要打起来，莫斯提马这一方的胜算很小，因为她没信心在进攻的同时护住白金和白面鸮，而敌人身为身经百战的萨卡兹佣兵，也不可能弱小。
　　W有所依仗，她只是不想造成无意义的伤亡才答应了莫斯提马的要求，但如果真要搏杀，她从一开始就没有害怕过。
　　“萨卡兹佣兵，不是效率利益至上主义者吗？”莫斯提马笑着问道。
　　“正是因为如此，所以没有任何人……可以取代那个鲁珀人。”
　　W眯着眼睛回答。
　　“你对我家德克萨斯的肯定倒是让我挺高兴的。”
　　“哈，跟拉特兰人一家的鲁珀人，长见识了。”
　　白金沉默着弯弓搭箭，白面鸮也取出法杖，没有丝毫退缩。
　　她们不知道W要德克萨斯做什么，但她们……绝不想再眼睁睁地看着德克萨斯被人利用，而自己却袖手旁观。
　　“所以说。”
　　W舔了舔嘴唇：“要打吗？”
　　“你要是伤到我身后的两个小姑娘，信不信德克萨斯醒来的时候第一个杀的就是你？”
　　“安心安心，绑起来送走这种程度也不至于会让德克萨斯违约吧？”
　　W一脸无所谓地说道：“你们不是要离开维多利亚吗？那我就送你们一程好了，你们以后想要跟那家伙告状就告状去，反正我多半也跟她没联系了。”
　　她似乎铁了心不想让白金白面鸮还有莫斯提马搅局，真的有把她们给直接送走的念头。
　　“嗯……那就直接——”
　　W的声音戛然而止。
　　“真是……够了。”
　　过了好一会儿，她扶着额头，满脸抱怨地叹了口气。
　　那个终于从沉睡中醒来的狼，从那三个女孩背后走出。
　　她没有和她们说话，甚至连对视也没有，只是擦肩而过。
　　“够了。”
　　她站在莫斯提马身前，站在W对面，平静地说：
　　“我跟你走，到此为止。”
　　“……哦？”W的表情逐渐精彩起来，她先是嘴角上扬，最后终于忍不住哈哈大笑。
　　“不……不是吧？我刚刚只是随便想想的，没想到还真是这样啊？”
　　W捧腹大笑，她指着莫斯提马她们，一边笑着一边擦眼泪：
　　“‘德克萨斯那家伙多半醒来之后压根就不会管你们’这种事……竟然还真的发生了，喂，你们不应该是很了解她的吗？那怎么还做这种自讨没趣的事？”
　　“闭嘴。”
　　微垂眼眸的狼轻声吐出两个字。
　　W的脸上瞬间失去血色，惨白宛如死人，略微凸起的眼球和干瘪的呼吸声让她看起来像是被什么东西给扼住了咽喉一样。
　　战争于此驾临。
　　这是真正的，没有半分虚伪的战争。
　　比起死亡的惊惧，纷争的蛊惑，战争所带来的，只有一样东西。
　　无比纯粹的，极致的压迫。
　　“哈啊……哈啊……哈啊……呵呵呵呵……哈哈哈哈！”
　　撤去了施加在W身上的重压后，W跪倒在地，大口大口的喘息，然后发出了癫狂的笑声。
　　“这种感觉，这种感觉……啊，没错的……和那个怪物，那个恶鬼……何等相似！”
　　“只是这么几天……”
　　W死死盯着德克萨斯，脸上浮现起扭曲的笑容：“你变得更加强大了，那么，你做到了吗？德克萨斯小姐？”
　　德克萨斯无视了W的问题，而是反问她：“需要我做什么？”
　　“做什么？那可多了去了。”
　　颤颤巍巍地从地上站起来，W带着妖娆而邪异的笑容走到了德克萨斯面前，伸手捏住了她的下巴。
　　“如果我没记错的话……”
　　她轻轻在德克萨斯脸上吐气：“德克萨斯小姐，你当时说的是，在战争彻底爆发的一个月内……”
　　“任我驱使，没错吧？”
　　“是。”
　　“很好……很好！”
　　W脸上的笑意越发浓郁：“我都想在你这张漂亮脸蛋上亲一口了，守信的德克萨斯小——喔喔喔， 你家的小马好像有些不听话。”
　　“德克萨斯。”
　　刚刚射出一箭的白金盯着那个有些陌生的背影，一字一顿地说道：
　　“你答应她什么？你答应她……什么！”
　　“要我重复一遍吗？我不介意……好吧好吧，德克萨斯小姐你来说。”
　　W耸耸肩，很识趣地举起手向后退。
　　德克萨斯没有回头，她只是轻声说：
　　“走吧，离开这里。”
　　“离开……离开？”白金气极反笑，“又是这样，又让我们自己走，啊啊……我知道，你现在够厉害了，你更厉害了，不管怎样都已经不需要我们了对不对！”
　　在场的三个女人之中……只有白金对这件事是最偏执，最敏感的。
　　她比谁都要痛恨弱小而无力，永远无法追上德克萨斯脚步的自己。
　　“莫斯提马，帮我个忙。”
　　德克萨斯没有去看白金，而是转头看向莫斯提马。
　　“现在知道要求我了？”莫斯提马挑了挑眉，“算了，以后再找你算账，说吧，要我干什么？”
　　“带她们走。”
　　“唉……想也想到了，行吧，你自己小心点。”
　　“嗯。”
　　“白面鸮。”德克萨斯接着看向那个从头至尾一言不发，只是看着自己的女人。
　　“我在，主人。”
　　“照顾好白金，还有……自己。”
　　白面鸮温驯地低下头：“我会的，主人，您也一样。”
　　德克萨斯没有回答，只是看了眼W：“整理东西，走吧。”
　　“这可还真是了不得的调教手段呢……”W阴阳怪气地回了一句。
　　身后传来了白金愤怒而悲伤的，歇斯底里的吼声。
　　她在喊自己的名字。
　　“……女人的执着有时候还真是不能小觑啊。”
　　W捂着耳朵嘟囔着：“跟这种人谈恋爱很辛苦的吧，德克萨斯。”
　　很辛苦……吗？
　　德克萨斯脚步一顿，随后恢复正常。
　　只是在做该做的事而已，哪有资格去谈论辛苦与否。
　　真正辛苦的，应该是一直容忍着自己的她们。


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：
　　4.8K  本来是两章的，但是写完后看了看感觉不大顺畅，稍作修改合在一起了。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第478节 第四百四十一章——女人，你引起了我的注意

　　“你不好奇我们去哪？”
　　W看着从坐到车上到现在为止就一直闭目养神，一言不发的德克萨斯，忍不住问道。
　　“我只是去完成你要求的事。”德克萨斯依然闭着眼，“没有问的必要。”
　　“这时候倒像是个合格的佣兵了嘛。”
　　W扯了扯嘴角：“你不担心我去让你做一些恶心人的事？”
　　德克萨斯半睁开眸子，看了眼W。
　　后者果断举起双手：“开玩笑开玩笑，别当真。”
　　“不过……到底该让你做什么倒是让我有些犯难了。”
　　萨卡兹女人单手托腮，另只手的手指缠绕着头顶长长的红色呆毛：“没想到你突然会变这么强啊……喂，德克萨斯，敢不敢干一票大的？”
　　“说。”
　　“特雷西斯，知道吗？”
　　德克萨斯终于睁开眼。
　　“萨卡兹摄政王。”她平静地回答。
　　W凑到德克萨斯耳畔，轻声呢喃：“去杀掉他，怎么样？”
　　短暂的沉默后，德克萨斯微微颔首。
　　“可以。”
　　“……”
　　W懵了两三秒，然后一脸古怪地说道：“你认真的吗？”
　　“我跟你的关系有好到可以开玩笑吗？”
　　“……你还真是不招人喜欢啊，怎么会有那么多女人追在你屁股后面？”
　　W伸了个懒腰：“刚刚也是开玩笑的，虽然我倒是很希望那个杂碎赶紧去死，不过……还是从长计议微妙，而且……”
　　她以极致的憎怒和怨恨低语着：“我更希望……亲手把他撕成粉碎。”
　　德克萨斯可不在乎这个萨卡兹女人有什么不堪回首的过去，而且结合她的表现，再加上她萨卡兹的身份，多半也能猜到她的黑暗过去到底是什么。
　　那场战争，改变了太多太多的东西。
　　维多利亚的剧变，也是因那个野心勃勃的摄政王而起，所以德克萨斯才没有拒绝W刚才的“ 玩笑”。
　　“说起来，你现在到底有多强啊。”
　　W双腿交叠，单手支在大腿上，托着下巴，侧着脑袋看向德克萨斯：“看你刚才的样子，对于杀掉特雷西斯这件事，似乎把握不小啊？”
　　“你想试试吗？”德克萨斯不轻不重地回答。
　　“哈哈哈哈，我当然想见识见识了，不过当然不能把握当成操练对象。模拟一下的话……”
　　W的眼珠子转了转：“这车上还有我身上储备的所有炸药全都被我布置好，而你站在我预设的最完美的中心，你觉得你能不能活下来？”
　　德克萨斯皱了皱眉：“我不知道你口中的‘被我布置好’，到底是何种程度。”
　　“啊……这个嘛。”
　　W懒洋洋地回答：“炸死那个老头可能有些困难，但是那家伙只谈及皮糙肉厚的话可是个论外，把他炸到不能行动……应该不成问题。”
　　“如果你是指抗击打能力的话。”德克萨斯面无表情地回答，“我没有自信与温迪戈相提并论。”
　　“那么，除了抗击打能力呢？”
　　“你没有机会做出任何布置。”鲁珀小姐望向窗外，语气平淡，“或者，等你布置好了，你也炸不到我。”
　　“你可以比热浪和爆炸还要快？”
　　“为什么不可以。”
　　“哈，我可不觉得除了那个堕天使的时间滞缓以外的力量，还有什么能让人跑过近在咫尺的爆炸，正常人类可做不到这种事。”
　　“正常人类……呵。”
　　体内蛰伏着三头残暴野兽的德克萨斯，哪还算得上正常人类呢？
　　“哦对了，我还有个问题要问你。”
　　“你的话很多。”德克萨斯微微蹙眉。
　　“你难道要我天天跟这些肌肉男谈天说地吗？”W有些嫌恶地撇了撇嘴，“手底下的女人要么做作 的恶心要么见到我就跟见到鬼一样，像你这样能和我正常聊天的漂亮女人不多见，体谅一下嘛。”
　　“而且，你让我想起了一个老朋友，她也是你这样，整天板着一张脸，好像每个人都欠她一条命似的。”
　　W眯眼笑着：“况且，满足雇主并不过分的需求也是雇佣兵的准则之一，不是吗？”
　　德克萨斯沉默片刻后将视线投向窗外，说：“什么问题，说吧。”
　　“塔露拉。”
　　W却并不想这样放过的德克萨斯，她把手按在德克萨斯大腿上，整个人贴到了德克萨斯身上，在她耳边低语：
　　“你到底……有没有杀了她？”
　　“……”
　　德克萨斯不知道该如何回答这个问题，塔露拉……塔露拉……组建整合运动的塔露拉，摧毁切尔诺伯格的塔露拉，引起龙门一役的塔露拉，以及……维多利亚的塔露拉。
　　她杀死了塔露拉，毫无疑问，那个冷酷的暴君随着毁灭之龙投影的破坏一同死去了；而那个企图占据塔露拉身体的阴冷毒蛇也死在了毁灭意志的侵袭之下。
　　现在的塔露拉，是最初的塔露拉。
　　她到底怎么样了，现在又在做什么，德克萨斯并不知晓。
　　“如果是你所厌憎的那个塔露拉。”于是德克萨斯这样说，“那个塔露拉，已经死了。”
　　“……哦？”
　　W微微眯起眼：“听起来你好像做了一件很了不得的事啊？”
　　“你知道她身上发生了什么？”
　　“不不不，我不知道，但只要是明眼人……不管是我，那只小兔子，还是老家伙，甚至是浮士德还有柳德米拉都知道，嗯……梅菲斯特那个蠢货其实应该是最早发觉的，但他对塔露拉的转变乐见其成。”
　　这样说着，W有些讶异地看着德克萨斯：“你还能处理精神上的问题吗？不对……你竟然好心到 帮她处理精神问题，而不是直接一刀把她捅死？”
　　“与你无关。”
　　“好好好……你这副冷酷模样倒也挺帅的，哼哼……我倒是稍微能理解为什么那只小马对你这么锲而不舍了。”
　　W的手指划过德克萨斯滑软柔嫩的脸颊：“真是一副了不得的漂亮脸蛋。”
　　与此同时，她的手还按在德克萨斯的大腿上。
　　德克萨斯拍开W的手，声音稍冷：“这可不包含在‘不怎么过分的需求’里。”
　　W坐回原位，双手抱着后脑勺：“我也没有随便到找一个见面次数都不超过一只手的人解决生理需求的地步，女人之间动动手脚，无伤大雅的嘛。”
　　说完，她看了眼德克萨斯，后者又回到了一开始的状态，闭目养神，沉默不语。
　　“没劲。”W撇了撇嘴，抱着腿蜷在一起，打了个哈欠。
　　“算了，我也，哈啊……稍微休息下好了。”
　　眼皮合上，W迅速浅眠，在战场上睡觉可是一门学问很深的功夫，以最快的速度睡去，并能以最快的速度醒来，可以救自己无数次。
　　不知道是过了五分钟还是十分钟，W迅速再度睁开眼。
　　她并非主动醒来，而是被急停的车惊醒的。
　　那个鲁珀女人，并没有坐在自己身边。
　　“怎么了？”W用力踢了踢前面的驾驶座，“说话！”
　　“头儿，她……”
　　轰——！
　　一声突如其来的爆炸把驾驶员还没说出口的话按了回去，随后，后座的门又被打开了。
　　“……你干什么去了？”W看着身上一点异状也没有的德克萨斯。
　　“清理路障。”
　　德克萨斯坐了进来，语气平淡。
　　W微微眯眼：“遇敌了？”
　　“游荡者而已。”
　　“贪得无厌的鬣狗……不对，那我怎么会没有第一时间醒来？”
　　“你算是第一时间醒来了。”德克萨斯对刚才的事似乎根本不放在心上，“只是我比你快一点而已。”
　　“快……一点？”
　　W皮笑肉不笑地看着德克萨斯：“想炫耀自己的实力就不用这么谦虚了吧，德克萨斯小姐？”
　　“实话实说而已，你醒来的时候，我刚下车。”
　　“……什么？”
　　W的脑子有些胀：“你刚下车？那你刚下车就又上来了？还把那些鬣狗清理干净了？”
　　“有问题吗？”
　　德克萨斯双手环胸，一脚踢到前驾驶座上：“开车。”
　　“哦……哦！”驾驶员立马慌张的发动车辆。
　　“喂，所以说你到底做什么——”
　　本来还想继续质问德克萨斯的W，在车前进的过程中，看到了那片修罗场。
　　数十具尸体，血肉模糊，还有爆炸后扭曲的金属与器械，以及在地上燃烧的残火。
　　重要的不是这片杀场的惨烈程度。
　　而是这些尸体，那些破碎爆炸的机械上……
　　密密麻麻地插满了成百上千把光刃。
　　W现在已经明白为什么那个鲁珀女人说她在自己刚醒来的时候才刚下车。
　　她已经想象到，这个凭一张漂亮脸蛋就可以活的很好的女人在刚刚到底做了些什么。
　　推开门，下车，站定。
　　抬手，挥下，光刃坠落。
　　结束。
　　“这还真是……够离谱啊。”
　　“你扔个炸药也是一样的效果。”德克萨斯对于那个让人脊背发寒的景象似乎并没有任何看法，只是平静地说，“没什么好惊讶的。”
　　“哼哼……也就是说，我可以期待更让人惊喜的东西，对吗？”
　　“如果你觉得那是惊喜的话。”
　　W小姐在自己无聊的，只剩下一个目标的残缺人生中，找到了一个新的，暂时的乐子。
　　因为她觉得，自己遇到了一个很有趣的女人。
　　非常……有趣


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：
　　回顾了一下之后，第七章和生于黑夜背刺的地方除了龙门那边以外，还有爱国者本人和他部下的战力，以及卡兹戴尔战争这个时间点……
　　按照爱国者的生猛战力，霜星篇实际上不会有德克萨斯什么事，这里就设定为大爹那时受伤了，后续剧情他的战力会回到原设正轨水准——估计是暴打塔露拉那个水平。
　　至于卡兹戴尔战争，因为原设是三年前，也就是说特雷西斯最早也不过是三年前入主维多利亚，这跟我构想的时间线就有出入了，起码德克萨斯第一次去维多利亚应该早于三年前，所以本书时间线上就把卡兹戴尔战争的时间线再往前移一点
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第479节 第四百四十二章——你有见过我的炸弹吗？

　　战争马上就要开始了。
　　乌萨斯集团军与维多利亚集团军俨然在边境陈兵以待，那肃冷的杀意和压迫感随着风被吹拂到了维多利亚的每一个角落。
　　“感觉差不多了啊。”
　　小镇里，正在补给的W嚼着苹果：“都这么长时间了，没打起来反而有点奇怪。”
　　“也许和塔露拉有关。”
　　站在一边抽烟的德克萨斯回答。
　　“嗯，嗯……也对，如果那个神经病塔露拉被你弄死的话，正常的塔露拉可不会跑到乌萨斯大本营里，真要跑进去那也是进去放火把那些家伙全都烧死。”
　　W一脸赞同地点了点头：“虽然不知道那家伙跑哪去了，不过算了，无伤大雅，我现在要做的跟她 也没多大关系。”
　　德克萨斯没有去问W要做什么，她与她之间只是纯粹的雇佣关系，所以德克萨斯要做的只是听从指令，完成任务，仅此而已。
　　当然了，如果W脑子抽风了想让德克萨斯去干一些她不可能干的事，那么这个神经质的女人也会为自己疯疯癫癫的行为付出代价。
　　德克萨斯现在的强大，已然达到了另一个高度和层次。
　　就好像爱国者在整个整合运动当中的特殊情况一样，他的部队只听命于他自己，甚至可以惩戒梅菲斯特的手下，而后者却根本不敢还以颜色。
　　除了他本身的个人魅力以外，自然是他那不可思议的强大力量。
　　追随塔露拉的意志，并不代表爱国者的实力在塔露拉之下，当初驰援乌萨斯，德克萨斯便已经对爱国者的实力有了一个初步的了解——一个彻头彻尾的怪物。
　　那时的爱国者受了不小的创伤，否则他们根本不需要德克萨斯的支援，那具盔甲和那扇巨大盾牌下的肉体蕴藏着足以撼动大地的力量。
　　身为萨卡兹的远古族裔，流淌着上古血液的温迪戈，爱国者的力量无与伦比，单论实力，他才应该是整合运动当中最强的那个人。
　　现在的德克萨斯于W而言，就像是爱国者于整合运动。
　　他们听从后者的命令，只是因为需要这么做，如果后者做出了什么违背他们本愿的事情的话，他们也拥有直接摧毁对方的力量。
　　照理来说……过于危险的武器会让使用者感到忌惮甚至于畏怯，但W在和德克萨斯交谈的过程中却没有半点这种感觉，恰恰相反，她似乎还挺乐于通过和德克萨斯聊天来打发时间。
　　“再向北，嗯……马上就要到了。”
　　W看了眼地图后自言自语了一会儿，然后转头看向德克萨斯：
　　“你完事了吗？”
　　德克萨斯点头，其实她没什么修整的必要，食物和水之类的必需品W的部队有储备，她要补的东西基本上也就只剩下烟了。
　　“行了。”W吹了吹口哨，“出发，时间可不等人呐，最好能刚好在他们打起来的时候到场。”
　　德克萨斯无声地跟在W身后，这个女人的反复无常德克萨斯在这段时间里已经见过很多次了，她绝对是个恶人，喜欢看着敌人被炸成碎肉的模样，亦或是在引发爆炸的时候残忍而快意地哈哈大笑。
　　但有时候她又会做一些不像是她这种人会做的事，例如把身上的干粮随手扔给街边的瘦弱儿童，在途中杀死劫掠普通人的游荡者和强盗之类的事。
　　人不能简单的用善恶二元去衡量，而W所做的奇妙之处就在于——她做这些事本身的目的就并非出于善恶，更不会出于善恶的衍生情绪。
　　例如因为行善而感到救赎或是安慰，因行恶而获得暴力和凌虐的快意，她并非是因此而做出这些事的。
　　一个很复杂的人，她似乎只是在遵循着纯粹的欲望因而随心所欲的行动，但又……远不止于此。
　　走着走着，在前头的W突然停了下来。
　　“等等……”
　　她摸了摸身子，回头看向德克萨斯：“你有见过我的炸弹吗？”
　　德克萨斯：“……”
　　这个女人战斗方式非常奇怪，她对爆破物的掌控就像是拉特兰人对于铳械的掌控一样——那是一种与生俱来的天赋和技巧，一种无法用常理形容与描述的技巧。
　　W的衣着相当简单，无论怎么看都找不到可以藏匿大量炸药的地方，但她却始终可以从莫名其妙的地方拿出让人尖叫的大当量爆破物，德克萨斯只能把这归结于她的源石技艺。
　　而她的炸弹……说实话，如果W真心要藏的话，德克萨斯也很难找到。
　　不过对于这件事，德克萨斯更倾向于另一种可能。
　　她面无表情地看着W：“如果你真的要赶时间的话，就不要做这种无意义的恶作剧。”
　　恶作剧，这很符合W那不着边际的疯癫性格，德克萨斯也并不认为W会把相当于自己生命线的爆破物随手乱丢到连自己都记不清楚在哪。
　　“嘿，我是真的把炸弹丢了。”W有些不满地看了眼德克萨斯，“一分钱一分货，金贵的很，我 可不会拿那玩意对你这整天板着张脸的家伙恶作剧呢。”
　　“我不理解你为什么能把炸弹丢了这件事说的这么理直气壮。”
　　W翻了个白眼：“难道我要像个小姑娘一样可怜巴巴地在你面前双手合十，眨着眼睛求你才算正常 吗？丢了个炸弹而已，有什么奇怪的。”
　　“如果无关紧要，那现在就走。”
　　“我说了，一分钱一分货，这可是花了钱的，怎么就能让它就这么丢了？”W振振有词，“先找回来再说。”
　　“……是什么样的炸弹？”
　　“微型的，便携式，用来制作惊喜是再合适不过的。”W舔了舔嘴唇，“我还给那个宝贝做过特殊的伪装处理。”
　　德克萨斯从怀里摸出新买的还没拆封的香烟，准备先抽根烟再和这个没谱的家伙慢慢耗。
　　“什么伪装处理？”她的手指刮过烟盒。
　　“因为大小刚刚好。”W比划了一下，笑得十分恶劣。
　　“所以给我弄成了一盒香烟，只要拆开来就会‘嘭’！”
　　几乎是在W说出“嘭”的同步一秒，德克萨斯便把直接手里的烟盒甩向天空。
　　实际情况并不是“嘭！”而是……
　　轰——！！
　　“咳……咳咳咳……做出这小玩意的家伙不赖嘛，这么点容量能有这么大的威力。”
　　W一边咳嗽一边在面前扇手：“到时候再多买几个。”
　　下意识按住W脑袋，把她护在身下的德克萨斯死死地盯着这个疯女人：“你故意的？”
　　“什么啊，我怎么知道这玩意会在你这。”W一脸无辜。
　　“你把我买来的烟掉包了？”
　　“我可没那个本事。”W耸了耸肩，“肯定是你拿错了。”
　　德克萨斯盯了W好一会儿，然后不再理她，径自朝小镇外走去。
　　“诶德克萨斯，别走那么快啊，为了感谢你刚刚先护住我，我请你抽根烟怎么样？”
　　“滚。”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第480节 第四百四十三章——箭在弦上

　　维多利亚北部边境，苏泽兰防线。
　　整片大陆最精锐的集团军在这片土地上对垒。
　　一场世界瞩目的战争将在这里爆发。
　　泰拉世界从来都不缺少战争，大范围的和平对于这片饱经灾难的土地来说永远都是奢望，而这场战争，意义非凡。
　　虎视着的强国可以借此推测维多利亚与乌萨斯现在的军队战力，夹缝中的城池和小国可以借此判断该倒向何方，而对于交战双方而言……影响则更加深远。
　　乌萨斯第四集团军军帐——
　　“将军，还是没有开战的打算吗？”
　　神情严峻的军官朝一个身形壮硕的乌萨斯人问道。
　　“出现了一些意外。”
　　低沉的声音在军帐中回荡：“之前，只是需要确认的时间，现在已经可以确认了。”
　　“确认……什么？”
　　“你不用知道。”将军瞥了眼自己的副官，“传令下去，四小时后，准备凿穿维多利亚人的脆弱防线。”
　　“……是！”
　　虽然不知道发生了什么，但得到了开战的许可便瞬间让副官振奋起来，他们带着遮蔽天空的狂热与暴戾驾临远方的土地，便必要带来天灾般的战争和毁灭。
　　在这段莫名沉寂的时间里，不管是普通士兵还是上层军官，都有些焦躁难耐，乌萨斯已经有段时间没进行大规模的战争了，硝石和硫磺，钢铁与鲜血的气息使得每个乌萨斯士兵的血液都躁动不已。
　　他们渴望着战争，渴望投身于血腥的绞肉场。
　　这份病态和疯狂是乌萨斯的集团军让人无比畏惧的原因之一，战争从来都只是手段，不是目的，但乌萨斯的军队……却会在厮杀中把战争化为原动力，那份疯狂会使他们爆发出最可怕的战力。
　　“科西切……就这么死了？”
　　军帐中，孤身一人的将军凝眉自言自语：“到底是谁做的，不会是维多利亚，但在这片土地上……又有谁可以悄无声息的杀掉占据了那个身体的科西切？萨卡兹的摄政王吗？”
　　“还是说，这依然是你的阴谋诡计呢？”
　　他与那条毒蛇打过无数次的交道，即便是见到他的尸体，将军也不会认为他真的死了，可是这一次……
　　“不过，既然你那边没了声音，那我也没有再等下去的必要。”
　　他戴上造型狰狞可怖的头盔，大步迈出军帐，在侍卫狂热的眼神中拔出武器，鼓动着乌萨斯暴虐血脉的低吼在大半个军营上空回响：
　　“全军……”
　　“准备开战！”
　　另一边，苏泽兰防线核心区——
　　艾德里克坐在客座上，苍老的面容上没有半点表情，应该说……这些天下来他的表情一直如此，甚至更加难堪。
　　议会同意了他对于集团军调动的申请，但却派来了和他最不对付的一个集团军军长，很显然，他的老对头们是铁了心想让他在这场战争中“光荣牺牲”了。
　　竭尽一切，穷尽了所有的人脉和反制手段，艾德里克在这场战争中得到的权利也少之又少，他身边唯一值得信赖的只有自己的亲卫，集团军军长甚至连护卫都懒得为他配备。
　　昔日的绝大多数盟友都抛弃了深陷必死之局的他，但艾德里克依然没有，也不可能甘愿就此死去。
　　他还有一张谁也猜不到的牌。
　　一支极为精锐的萨卡兹雇佣兵。
　　这支雇佣兵军队曾在卡兹戴尔内战中声名显赫，后来加入了整合运动，而向来奉行利益至上主义的萨卡兹佣兵，轻易地背叛了自己的原雇主塔露拉，找上了自己。
　　以与那个连名字都不好提及的摄政王的情报为交换，这个老谋深算的狐狸在灾难还未到来之前，给自己埋伏了一手底牌。
　　艾德里克一开始并没有太把这支雇佣兵当一回事，毕竟那时的他局势一片大好，在他眼中所有形式都在按照自己所预计的道路行进，收买那支雇佣兵也只是出于谨慎本能所埋下的保险措施。
　　可事实是，艾德里克所认为的一切正按照规划进行，实际上根本就是在按照塔露拉的规划进行，以至于现在……几乎走投无路的他只能依仗最后的这一手闲棋。
　　虽然那支雇佣兵在这片战场的作用大约是零，但有总比没有好。
　　“公爵阁下，刚刚传来消息，乌萨斯那群蛮子已经准备开战了。”
　　身披维多利亚顶级蒸汽造物的军团长居高临下地俯视着艾德里克：“你做好准备了吗？”
　　这场战争并非彻头彻尾的你死我活，非要杀到对方一人不剩为止，所以想让艾德里克“光荣牺牲”，当然不能让他一直待在防线内。
　　被委以“鼓舞士气”的“重任”，艾德里克公爵必须处在战场前线。
　　灾难将至，这个经历过无数风浪的公爵仍保持着最后的风度，他起身，微微颔首：
　　“随时准备为帝国效命。”
　　——这当然是假的，他绝对没有死在这片战场上的打算，不论艾德里克的少年，青年，中年如何光辉耀眼，现在的他，只是个卑劣的丑陋政客罢了。
　　“不过，我能否先问个问题，军团长阁下。”
　　“请。”
　　“军团长阁下应该不会拒绝有用的战力，对吧？”
　　军团长看了眼艾德里克，眼神透过面甲，传递出毫不掩饰的不屑：“如果公爵阁下在指自己的亲卫队，那么我还是建议您让他们完成自己的本职工作比较好。”
　　“是的，是的，他们会做好自己的本职工作。”
　　艾德里克十指交错，眯起眼睛：“不过，指的是……别的有生力量。”
　　本来打算离去的军团长脚步一顿，他转头看向艾德里克，语调森冷：
　　“能一直隐忍到开战才暴露出来，不愧是你，公爵阁下。”
　　“只是他们刚好要抵达战场罢了。”艾德里克微笑着回答。
　　“背景，实力，可信度。”
　　“萨卡兹佣兵，卡兹戴尔内战中最顶尖的好手，至于可信度……那是佣兵们赖以生存的指标，不是吗？”
　　“哼……我还以为是什么。”
　　军团长似乎放下了自己的警惕，他挥了挥手，再度转身。
　　“那么就祈祷你的亲卫队和那支雇佣兵能保护好你吧，还有，该准备上战场了，公爵阁下。”
　　——————————
　　“呼……终于到了。”
　　穿过层层哨卡，W推开车门，眯起眼望向远处。
　　“这阵仗还真是了不得……即使是卡兹戴尔也没有发生过这么夸张的场景吧？不过……”
　　她轻笑起来，低声呢喃：
　　“越宏大的舞台，才越适合完美的主角登场，不是吗？”
　　在她身前，那个鲁珀女人早已下车，孤身一人站在队伍的最前方。
　　站在高处的她，因为距离遥远，所以就显得她左手边是维多利亚的坚壁，右手边是乌萨斯的野兽。
　　而她，那个名为德克萨斯的，面无表情地俯视着战争双方的女人。
　　就像是这场战争的最终裁定者。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第481节 第四百四十四章——德克萨斯的任务

　　德克萨斯不知道该怎样抑制自己。
　　怎样抑制……那份强大。
　　名为战争的野兽在她的胸口，在她的灵魂中肆意咆哮欢呼，纷争和死亡为它让路——因为战争必然会带来这两者，战争的存在，必然会使三者叠加。
　　那几乎是几何倍的，爆炸式的实力增长。
　　她已经竭力遏制着战争的自我运转，在不主动动用任何一种源自芬里尔力量的情况下，德克萨斯可以长久的保持正常状态，在未取得战争时，她都是这么做的。
　　斯卡蒂与莫斯提马为她设下的枷锁可以有效地抵御来自死亡的蛊惑，纷争的存在感并不强，只有在德克萨斯主动使用的时候才会极大的干扰内心，所以之前德克萨斯只要不主动动用死亡或是纷争的力量，意志就不会受到影响。
　　可现在……不一样了。
　　战争的力量已经破坏了她体内的天平。
　　莫斯提马与斯卡蒂的封锁已经无法阻止战争，而在现在大战将临的局面，本就难以阻止的战争更是肆意暴走——它以近乎无穷尽的纯粹暴力蛊惑着德克萨斯，不要克制，不要隐忍，去握住……本就属于她的权柄。
　　“喂，德克萨斯。”
　　身后传来的呼声让德克萨斯猛然从困顿和诱惑中惊醒。
　　W拍了拍德克萨斯左边的肩膀，人却出现在了德克萨斯右边，不过德克萨斯也压根就没回头看她。
　　“你这人好无趣啊……”她叹了口气，然后瞥了眼德克萨斯，眉头微挑。
　　“这副表情……怎么，有什么糟糕的事发生了？”
　　“……没有。”
　　“是吗，你不说就算了，我先跟你说清楚你接下来要做什么。”
　　W很随性的很了个懒腰，但接下来说的话却让人脊背发寒。
　　“接下来，你自由行动，然后……去杀人就好，随便杀谁。”
　　这个萨卡兹女人赤金色的眼眸中流转着令人头皮发麻的残忍和疯狂：
　　“维多利亚也好，乌萨斯也罢，甚至是其它想过来浑水摸鱼的……你想杀谁就杀谁，尺度由你自己把控，想捅破天也没关系，不过消极怠工可不行。”
　　这个已经莫名其妙到连执行都没办法执行的指令让德克萨斯紧紧地皱起眉：“理由，意义。”
　　“嚯，我还以为你真的什么都不会问呢。”W对德克萨斯的这个反应看起来相当满意，一路上德克萨斯一次都没向W问过自己要做什么，这让她有点不爽。
　　为什么不爽？少了个能调戏逗弄一下这个整天冷着脸的鲁珀人的话题，W小姐当然有些不爽。
　　“你什么也不告诉我的话。”
　　德克萨斯面无表情地看着W：“那么，我现在就按照你说的去做。”
　　“没劲，一下就急了。”W撇了撇嘴，“行了行了，不逗你玩，这是雇主之一的要求，嗯……他要我们尽可能地拖延战争，让双方尽可能地处于平衡的状态。”
　　“简而言之就是，维多利亚情况好了你就去杀维多利亚人，乌萨斯情况好了你就去杀乌萨斯人，就是这么简单。”
　　“是什么雇主，会对一支萨卡兹佣兵自信到认为他们可以左右维多利亚和乌萨斯双方集团军之间的战局？”
　　“哈，你以为我为什么会对你这么执着？”W扯了扯嘴角，“那位老板可是点名确认了，只要有你在，就能做到这件事的。”
　　德克萨斯的神情一僵。
　　维多利亚境内，知晓自己真实身份的人寥寥无几，而在此基础上，对她实力有着明确认识的……德克萨斯已经可以锁定到具体的某一个人。
　　“你是怎么接触到他那种等级的人的？”德克萨斯盯着W的眼睛。
　　“哦？看样子你已经猜到那是谁了啊？至于……我怎么接触到，那是我的事，不是吗？”
　　W眯眼邪笑起来：“还有……你的一概不问原则怎么一下子就打破地这么彻底啊，德克萨斯小姐。”
　　“有必要确认的事，就是有必要。”
　　德克萨斯收回视线，重新投向了远处越发肃冷的战场。
　　“你刚刚说，雇主之一？”
　　“是啊。”W的语气十分自然，“一鱼多吃不是雇佣兵的基本操作吗？”
　　“那些事——”
　　“那些事，跟你没多大关系，哦不对……有件事你可能感兴趣。”W打断了德克萨斯的话，“不过现在，你只要完成你那份就可以了，毕竟难度最大，等到这场战争结束，我们就两清了，如何？”
　　沉默片刻后，德克萨斯轻轻点了点头。
　　杀人而已，再简单不过。
　　在战场上挥动武器 ，夺走性命，德克萨斯的心中连微不足道的一丝动摇都不可能出现，不管杀多少人。
　　只是她从未想过，要这样，要自己一个人来左右一场战争。
　　如果是之前的自己，绝对会毫不犹豫地拒绝，不仅是心境，更重要的是实力。
　　那时的她，不可能在双方阵营中搅风搅雨还能全身而退，但现在，她做得到。
　　即便是没有主动使用那三分力量，寻常状态下的德克萨斯也已经抵达了即便是有才能者也无法触及的巅峰，如果与塔露拉再战，她有信心在两秒内徒手杀死对方，而自己毫发无伤。
　　所以，现在的德克萨斯，绝对有能力成为一个游荡在维多利亚与乌萨斯之间的可怕鬼魂。
　　“拿着，虽然不清楚这场战争会持续多久，不过按照那个雇主的意思，没十天半个月怕是一点结束的迹象都不可能有。”
　　W给德克萨斯抛了个微型耳麦：“两天和我碰头一次，地点就通过这玩意通知，需要补给的话我会给你地点，到时候你来找……哦不对，你要是想要物资的话，貌似直接偷抢就行了，还有……”
　　她絮絮叨叨地还没把话说完，远方战场上便传来了荒凉雄浑的号角声。
　　“这就开始了？那可有点麻烦，得赶紧去找到雇主之一才是。”
　　W揉了揉脖子，舒展了一下身体，笑眯眯地对德克萨斯说：
　　“那么……我们战场上再见咯，德克萨斯小姐。”
　　德克萨斯没有理会她，悬好光刃，戴上面具，她独自一人朝着战场进发。
　　朝着千军万马。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第482节 -第四百四十五章——恶鬼

　　这片大地上已经太久没有发生在这样的战争。
　　嘶吼和咆哮声穿越地平线，步卒的冲锋便足以撼动大地，到处都是人，都是尸体，都是碰撞的兵戈。
　　而这仅仅只是开始。
　　如此宏大的战役绝不可能如龙门一役那般小打小闹，一个晚上就结束。两个帝国的任何一个集团军都是足以碾碎公国的战争机器，这令人头皮发麻的阵势，不过只是前哨战而已。
　　乌萨斯没有出动身披重甲的盾卫，维多利亚的蒸汽骑士也仍坐镇阵中，双方只不过是在做再浅显不过的试探。
　　但这也已经是足以让一城之主都肝胆欲裂的战争。
　　这就是雄踞在这片大地上的两大帝国的力量，这片大地的绝大多数角落的征服或是毁灭，都只在他们的一念之间。
　　观者会喟叹忌惮乌萨斯与维多利亚的强大，这场战争所引来的观者更是不在少数，哥伦比亚，卡西米尔，雷姆必拓，拉特兰，炎……没有人会不在意这两个帝国的底蕴，他们都期望在这场战争中窥其一二。
　　而身在战场上的人，更能够感受到那种焚烧血液的灼热和炽烈，这不是单方面的毁灭，也不是傲慢的征服，而是两头巨兽显露獠牙，磨砥利爪，互相厮杀。
　　所以，不应该会有人对这场战争不产生点情绪，哪怕是交战双方的将领心中，都或多或少鼓动着狂热亦或是压抑。
　　但是有一个旁观者，一个正好身处战场的旁观者，却对眼前的惨烈景象无动于衷。
　　德克萨斯觉得自己越来越不像人了。
　　遮断气息，隐匿行踪，是杀手的必修课。
　　精于此道的她甚至可以在夜色下堂而皇之地行走在大道上与人擦肩而过却不被察觉，即使没有夜色或是黑暗的掩护，她也有百十中方法隐匿自己的行踪。
　　但那说到底也是要借住外物的，说到底，不过也只是一种技巧和方法，再如何神乎其技，也只不过是证明德克萨斯的技艺已然登峰造极，这种事本身，算不得什么。
　　可现在，德克萨斯只是站在那。
　　她只是站在战场边缘，离她最近的拼杀着的士兵甚至都不到十米远，但却没有任何一个人发现她。
　　“那是因为你运气好，这么纯粹浓郁的战争气息，你现在早就被战争这个概念覆盖了，普通人看不到你很正常。呀……战争的权柄就是这么神奇啊，没有战争的时候屁用也没有，一旦发生了战争就厉害到不着边际。”
　　那个有些久违的，让德克萨斯的戒心瞬间飙升到顶点的声音在她心地响起。
　　“别那么紧张，小德克萨斯，我是来跟你道别的。”
　　芬里尔懒洋洋地说：“在你这副身躯上的投影其实要耗费我不少心力，毕竟跟你这么厉害的小家伙斗智斗勇，我总得认真一些不是吗？”
　　德克萨斯紧绷着脸：“我该为此感到荣幸？”
　　“哈哈哈哈，当然了，不过现在我得暂时撤掉这个投影，你暂时也不用担心我耍什么阴招了。”
　　这个神秘神灵的语调很轻快，祂对任何事似乎都是这种态度。
　　德克萨斯没有说话，但芬里尔的口中的半个字她都不会信，况且即便这个家伙不耍阴招，三个印记的揭示也已经成了定局，无论芬里尔存在与否，只要德克萨斯动用印记的力量，反噬就会随之而来。
　　所以祂走或者不走，对德克萨斯来说几乎没有意义。
　　“你这态度让我有些伤心啊小德克萨斯，明明老祖宗都对你这么好了。”
　　芬里尔嘟囔着：“算了，我还是先去找老朋友叙叙旧吧，好久没有活动活动，爪子都生锈了。”
　　德克萨斯的心底骤然一沉。
　　毁灭之龙的话直到现在也依旧让德克萨斯非常在意——四个印记，四个权柄，并非全部源自芬里尔，纷争与战争便是如此。
　　那条龙说，打开钥匙的锁，当然要从打造锁的人身上取得，祂还说，当揭开第三印之后，德克萨斯一定会后悔。
　　那个“后悔”，似乎并不是指驾驭战争失败之后的后悔，而好像是在说，即便德克萨斯成功抵抗住了战争的侵蚀……也依然会后悔。
　　钥匙，锁，封印……
　　一个荒谬的念想在德克萨斯的脑海中浮现，这个推断可以符合现有的情报，但却完全不符合逻辑与常理。
　　在离开前，芬里尔在德克萨斯的灵魂中低语：
　　“第四印，是最特殊的，它并不会侵蚀你的灵魂，但是……呵呵，你会明白的。”
　　“这将是一个对你而言足够艰难的选择，但我，有充足的时间等待。”
　　最后，祂露出了不再有丝毫掩饰的残忍笑声：
　　“我期待与你的重逢之日，小德克萨斯。”
　　在这之后，德克萨斯的心头似乎卸去了一份重担，一种无法言喻的解脱与轻松感油然而生，但德克萨斯却感受不到半点喜悦。
　　芬里尔自始至终游刃有余，而她……只能背水一战。
　　握紧刀刃，德克萨斯长长地吐出了一口气。
　　现在，起码现在，不要去想那些东西。
　　芬里尔不会放弃任何一个破坏德克萨斯心境的机会，不会放弃任何一个将恐慌和惊惧塞进德克萨斯心灵缝隙的时机。
　　而德克萨斯要做的，就是把自己的灵魂打造成不可撼动的坚壁。
　　专注于眼前的事，专注于自己的任务。
　　这片战场很大，在德克萨斯眼前的局部战局大概持续了有五十分钟，乌萨斯小胜，正在准备撤军。
　　“那么……”
　　……
　　“哈，那帮娘娘腔也太弱了！”
　　向后撤去的乌萨斯部队的幸存士兵咧嘴狞笑：“再多十分钟，我们就可以冲垮那个哨口！”
　　“白痴，冲下来了也守不住，这才第一天，我们有的是时间和那帮猫咪好好玩玩。”
　　“那可都是闪闪发光的军功，我会好好对待他们的。”
　　许久没有进行这样宏大战争的士卒们都有些兴奋，刚刚的小胜更是直接点燃了他们内心的征服之火，所以即便一向以纪律严明著称的乌萨斯军队，在撤退途中也有不少人兴奋地低声讨论。
　　“我记得队长好像砍死了十七个人吧？这才是刚开始就这么卖力，看来野心不小啊。”
　　“队长好像是打算在这次升一整个阶位吧？虽然能理解，但也不能把人头全给他了，你说是不是啊队长？”
　　殿后的小队有说有笑，他们根本不担心身后维多利亚部队的追击，倒不如说，现在的他们还正渴望着那帮家伙送上门来。
　　“……队长？”
　　刚刚说话的年轻士兵正在和队友交谈，发现自己的队长并没有回话，于是困惑地转头看向后方。
　　他的队长在看着他。
　　倒在地上看着他。
　　队长的嘴巴微微张开，好像上一秒就是想回答他的话。
　　更可笑的是，跟在队长身边的士兵都呆呆愣愣的站着，看着队长那具倒在地上的尸体，不知道发生了什么。
　　然后再下一秒，他们的喉管裂开，鲜血喷涌，一同倒地。
　　明明什么也没有发生，他们的喉咙就那么裂开了。
　　年轻的士兵这才反应过来，狂怒地大吼：
　　“敌袭！”
　　他抄起武器，用力撞了撞同伴的肩膀：“奥卢，有个该死的维多利亚人摸进来了，小心点，他——”
　　士兵的声音戛然而止。
　　因为他听到了自己同伴倒地的声音，清晰可闻。
　　就在自己撞了他一下之后。
　　之前被点燃的热血在顷刻间冻结成了冰块，恐惧顺着他的血管爬向心脏和大脑。
　　紧紧攥住他的肉体和灵魂。
　　士兵的牙齿打颤，引以为傲的制式兵器差点从手上滑落，他在这时才恍然察觉，周围和自己一样一直在嘲笑着软弱的维多利亚人的士兵们呢？
　　他回转视线。
　　没有人。
　　这一支殿后小队，什么人也没剩下。
　　只剩下尸体。
　　就在他转头，愣神，害怕的几个瞬间。
　　除了连脸上的表情都还维持在生前那有说有笑的尸体以外，其它什么都没剩下。
　　哦……他看到了不远处的主部队，已经有人发现了异常。
　　他看到自己的同胞们脸上那惊怒的神情，有人长大嘴巴，在朝他呼喊着什么。
　　那到底是……什么呢？
　　意识渐趋模糊的士兵，终于从上下开合的嘴唇上读出了那个字——
　　“逃！”
　　原来是叫我逃跑啊。
　　可是乌萨斯人……怎么可以逃跑！
　　那一刻，无限的愤怒和勇气充盈着士兵的胸膛，他握紧长刀，想要杀死那个维多利亚人。
　　是的，那个维多利亚人，他看到了，他看穿了他的把戏。
　　即便自己的咽喉已经被切开，但他还有最后的余力，砍下这一刀。
　　士兵这样做了。
　　时间在这一刻，在他眼中似乎无限放缓，他看着自己的刀朝那个狂妄自大，无视了自己的维多利亚人当头斩落，在下一秒，就能来个干净利落的枭首。
　　可……明明时间已经放缓了，在他的视野中，明明什么都被放缓了，就连自己也是如此，为什么……那个怪物还是正常的？
　　他以再正常不过的速度扭过头，抬起一只手。
　　白皙的，纤细的五指从滑落的衣袍中显现。
　　然后，接住了砍下来的那一刀，并且捏碎。
　　是的，捏碎，士兵看到那五根漂亮的手指缓缓合拢，这柄被他刻上了自己名字的制式长刀，就这样碎成了铁块。
　　这一刻，士兵恍然大悟。
　　那不是维多利亚人，那不是人。
　　在重重倒地，在意识消失之前的那一刻，士兵的脑海中只萦绕着一个念头。
　　那是怪物，那是……
　　恶鬼。


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：
　　等周年庆说的设定集出了之后，我入手了立马开个新的方舟同人，现在心里差不多有点构想了
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第483节 第四百四十六章——W小姐的幻视

　　战争已经进行到了第十日。
　　持续到现在，已经没有所谓的试探可言了，苏泽尔防线已经化为了最残忍的绞肉场，很明显……乌萨斯和维多利亚，已经打出了真火气。
　　这场战争本是两国妥协的产物——乌萨斯帝国科西切公爵之女算计在先，而乌萨斯皇帝利用重大外交事故为由对维多利亚宣战。
　　事实上，任谁都不知道这场战争绝不可能发生，乌萨斯企图从维多利亚身上刮两块肉，而维多利啊虽然被算计，但也绝不会就此任由乌萨斯宰割。
　　这场战争由此而来，说到底不过只是维多利亚和乌萨斯之间利益角力与博弈的现实产物，实际上并没有必要打到头破血流伤筋动骨，双方虽然为了体现强硬手腕，都派出了强大的集团军，但一开始必然是没有想过打到这个地步的。
　　但是随着时间的推移，双方军队，不仅仅是士兵，就连将领与统帅者的心态都开始急剧发生变化。
　　战况可以说是异常焦灼甚至惨烈，每日的阵亡数节节攀升，各种器械的弹药与消耗更是天文数字。
　　可诡异的是，明明战况激烈到了这个地步，战局竟然没有丝毫打开的局面。
　　这里的毫无打开，是真真正正地毫无打开，而不是那种其中一方将战线前压，随后又被对方压制回去的拉锯，而是这十天里……不管战况如何惨烈，双方交战的战线，几乎没有丝毫动静。
　　正常的战争不会存在这种诡异的，莫名其妙的状况，因为双方指挥官的考量不同，必然会出现暂时退守或是强烈猛攻的情况，真正的战场，永远是瞬息万变的。
　　而这场战争，明明如此激烈，局势却又如同死水一般没有任何波澜，位于前线浴血厮杀的士兵可能没什么实感，可在军帐中掌控全局的统帅和将领们必定会察觉到异样。
　　“这究竟是什么……”
　　马克尔阅读着报告，神情无比凝重。
　　乌萨斯集团军内部已经有将领发现了有些士兵的死亡方式与大多战死者格格不入——他们或是被一刀封喉，或是被刺穿心脏，总之会被以最干净利落的方式，同时几乎是在不作出任何抵抗的情况下被杀死。
　　就好像……是被人暗杀掉的一样。
　　可这也太荒唐了，在战场上暗杀人？如果是什么将领也就罢了，可那是前线！每分每秒都有人倒下的前线！在宛如绞肉机一般的前线搞暗杀？还每次都能杀那么多人？有脑子的人都不会这么想。
　　“没有任何人看到过可疑人员吗？”
　　马克尔抬头看向自己的副手。
　　“有，但描述……十分模糊，且不同一。”副手的表情也有些糟糕，“基本上没有参考价值。”
　　“……是维多利亚的新型兵种吗？”
　　从线索来看，不管怎样推断最后的结论也只有暗杀，可在前线进行大规模暗杀这种事根本不合逻辑，唯一能勉强做出解释的，就只有维多利亚研发出了新型的，隐匿性极强的兵种。
　　匿踪兵种在战争中并不少见，就连整合运动都有能力组织那样的兵种，强大帝国的集团军怎么可能没有。
　　可这种兵团，只适用于局部的小规模冲突，以隐匿性进行奇袭闪击来夺取胜利，这种大规模的绞肉机级别的战争，派这类兵种上去根本就是送死。
　　所以……多半是维多利亚全新的强大兵种，没有错了。
　　“哼，通过这种方式来散播恐惧，影响军心？乌萨斯的军人，怎么可能被这种畏首畏尾的懦夫吓到！”
　　作为调查这场战争异常之处的将领之一，马克尔重重一砸桌子，低声怒吼。
　　“我会将现有的调查结果和猜想上报给将军，你继续去收集相关的情报，有什么关键信息，立刻找我。”
　　“是！”
　　副官朝马克尔行礼，立刻转身走出军帐。
　　“把这场战争当作新兵种的历练场吗……”
　　马克尔露出了一个残忍的笑容：
　　“维多利亚人，你们会为自己的傲慢……付出代价！”
　　另一边，苏泽尔防线，苏泽尔要塞内。
　　维多利亚的将领，恰好和乌萨斯将领的想法不谋而合。
　　“这必然是乌萨斯的新型兵种实验！”
　　会议上，有人高声发言：“这也是他们发动这场战争的原因之一，在这片大地上，能与乌萨斯集团军正面厮杀的军队寥寥无几，在最残酷的战场上测试新型的兵种，这很符合那帮蛮子的疯狂思维。”
　　“还是存在些许疑点，最好不要往下论断。”
　　维多利亚的传统艺能，不管抛出什么论点，总会有人立刻反驳——就算没有理由也会反驳。
　　“那你能给出什么理由？”刚刚发言的人冷笑道，“乌萨斯找了一个强到能在正面战场上神不知鬼不觉地屠杀我们士兵的怪物？那他们为什么不直接让那个怪物潜入要塞在一晚上把我们都杀光？”
　　“……我只是觉得需要考虑多种可能性而已。”
　　反驳的人也没有非常坚持自己的立场，因为在场的绝大多数人，都认同了这个观点。
　　毕竟，他们也找不出别的比这更靠谱更正常的解释了。
　　“哼，既然他们使用这么可笑的小手段，还把我们当做新兵种的实验对象，我想我们应该让那帮自大的蠢熊明白……维多利亚的伟大光辉，从何而来！”
　　由此，双方的士气一振再振。同时，双方的矛盾……也在飞速地激化。
　　而与此同时，那个被两边集团军认定为“数量不少的新型隐匿性特殊兵种”的本体，正在苏泽尔要塞的内部。
　　“你这家伙……”
　　在约定的碰头地点会面的W绕着德克萨斯不停地转圈，用像看什么稀有动物的眼神看着德克萨斯。
　　“真的有点强离谱啊，要不我们现在临时换个约定吧，你去帮我弄死特雷西斯那个杂碎行不行？”
　　德克萨斯安静地抽着烟，没理她。
　　W的感慨还没停下，她一边托着下巴，一边啧啧称奇：“你都快哉维多利亚集团军里变成怪谈了，在乌萨斯那边也差不多吧？”
　　“还有别的事吗？”德克萨斯看了眼W，把香烟碾灭，“没有的话，我走了。”
　　W一脸不爽地皱着眉：“我可是怕你天天杀人杀出心理问题还有你的人身安全才好心跟你碰碰面，怎么搞得好像是我在缠着你一样？”
　　“这类关心，我不需要。”
　　“是是是，冷酷无情强的没边的德克萨斯小姐。”
　　W耸了耸肩：“反正你死了还是疯了也不关我事，就当我好心被狗吃了吧。”
　　德克萨斯脚步一顿。
　　她转头看向W，神色有些困惑：“你看得见我？”
　　“哈？你在说什么呢，我看不见你难道我在跟鬼说话？”
　　“我是指，在战场上。”德克萨斯凝视着W的眼睛。
　　“原来那个爆炸，是你弄的。”
　　今天上午，德克萨斯追杀维多利亚集团军的一支小队，但是深入地太里面了，表面上看起来有些危险。
　　之所以说是表面上，是因为对德克萨斯来说，不管是杀光附近的所有人还是直接退走，都没有任何压力。
　　不过，就在她考虑如何行动的时候，突如其来的爆炸吸引了士兵们的注意力，德克萨斯并未多想，权衡了一下之后就直接离开了。
　　这么看来，按照W那阴阳怪气的语气……那爆炸多半就是她做的了。
　　“虽然没什么必要。”德克萨斯点了点头，“但既然你这么做了，也不妨碍我感谢一下你。”
　　“这种语气嚣张的感谢可真让人高兴不起来啊。”
　　W的表情和语气让德克萨斯萨斯猜不透，她会因此生气吗？德克萨斯更不清楚，就像她想不通，这个疯女人为什么会莫名其妙帮自己一把一样。
　　“那么，下次再见。”
　　不再多想，德克萨斯扔下这一句话，转身离开了。
　　W看着德克萨斯的背影，默然无言。
　　过了好一会人，她突然莫名其妙地笑了起来。
　　“为什么要帮你……哼。”
　　那个好像牺牲了所有，背负着一切，却从来没有将自己考虑在内的背影……
　　“嘁，这个脾气差劲的鲁珀女人，怎么可能会和殿下相似呢？”
　　W甩了甩头，哼着歌往与德克萨斯相反的方向离去。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第484节 卡文，请个假

　　久违的卡文了……其实这一卷该讲的差不多都已经讲完了，最后这段有关战争的剧情算是最后补完这一卷的暗线了，本来已经构想好了，但是因为脑子突然一热，给W多加了点戏份，变得不那么好处理
　　估算又失败了，感觉一星期貌似收不完的样子（悲）


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第485节 第四百四十七章——乱入者

　　苏泽尔之战已经进行到了第二十天。
　　到这个阶段，德克萨斯已经没有干扰战场的能力了，其实在第十天，双方作出揪出对方的“新型兵种”这个决定之后，德克萨斯的行动就已经收受到了极大的限制。
　　如果再想继续左右战局，那么就必须主动使用印记的力量，三重叠加状态下的德克萨斯可以横扫这片战场上的任何一个战区。
　　不过那没有任何意义，太过张扬和暴露只会同时吸引到两边的火力，而且德克萨斯可没有信心控制住那个状态下的自己。
　　在灵魂空间中，三重印记叠加的状态德克萨斯只撑了几秒就是去了意识，她是绝对不可能在战场上这么做的。
　　随着时间的推移，乌萨斯因为补给线的问题，已经不打算再继续耗下去最终的决战应该马上就要到了。
　　“拖不下去？拖得够久啦，要不是你我感觉他们一星期就能打完了。”
　　苏泽尔防线内，划分给W部队的驻地里，躺在吊椅上喝酒的W懒洋洋地说道：
　　“他们一开始根本就没想打的你死我活，结果因为你在战场上搅风搅雨的，让两边觉得对面都在偷偷实验什么新型兵种，结果打出火气来了，才不可能打这么久，不过一想到这件事我就想笑啊哈哈哈哈哈。”
　　“所以，我的工作算是结束了？”德克萨斯盯着W的眼睛。
　　“嗯……算是吧。”
　　W打了个哈欠：“我这边的压力可不小，既然正面战场你基本上起不到什么作用了，那就来我这边帮个忙吧。”
　　“做什么？”
　　“简单的很。”W的脸上浮现起恶趣味满满的笑容，“跟我一起保护某个人在这场战争中活下来。”
　　“谁。”
　　“艾德里克。”
　　“……”
　　“你也可以拒绝哦。”性格恶劣至极的萨卡兹女人眯眼笑道，“毕竟你可以用这不符合你的原则来推脱，不是吗？”
　　沉默半晌后，德克萨斯平静地说：“只要保护他不死就可以了？”
　　“啊，是的，只要能在关键时刻把那老头的命保下来就行，当然……最好别缺胳膊少腿的，不然到时候报酬可是会打折扣的。”
　　“明白了，现在开始我会和你一起行动。”
　　“一点脾气也没有可真是没劲。”
　　W撇撇嘴，从吊床上跳下来：
　　“跟我来吧，那帮维多利亚人正在开会呢，估计是商讨决战的事项了，我们去前线等那老头就行。”
　　这场战争中，既不属于维多利亚，也不属于乌萨斯的势力并不罕见，就连萨卡兹佣兵都不只是W一队，佣兵就是这样的存在，是一群嗅到战争便会发疯的野狗。
　　所以W他们的存在也不怎么稀奇，只不过W是直接受到大人物委托而非是由军队委托的佣兵团队，所以可以光明正大地在要塞内部行走，一般的雇佣兵都是驻扎在防线外的。
　　W走在德克萨斯前面，脚步轻快，看起来心情不错，或者说她好像不管什么时候看起来都是一副心情很好的样子。
　　“喂，德克萨斯。”
　　“怎么了。”
　　“你有想好接下来做什么吗？”
　　“……接下来？”
　　“当然是这场战争结束后。”W停下脚步，回头看着她。
　　德克萨斯与W对视，在短暂的沉默后回到：“这不像是你会问的问题，我也没有回答的必要。”
　　“哈哈哈哈，我只是好奇像你这样的怪物到底又会做出什么惊天动地的事罢了。”
　　W随性直白的笑声证明她没有说谎，虽然她很擅长撒谎也经常撒谎，但这句话的确不是谎言。
　　她真的只是单纯地好奇，拥有这种力量的德克萨斯，接下来到底会去做什么事。
　　“你不说，当然也无所谓了。”W耸了耸肩，“我又不是不可以自己猜。”
　　“你觉得我会干什么？”
　　“当然是杀人，杀人，杀人，还有……杀人了。”
　　W一脸惊奇地看着德克萨斯：“你还有别的擅长的东西吗？”
　　德克萨斯没有说话。
　　W对此自然是不可能有半点负罪感的，她觉得自己只是在实话实说而已。
　　“你说得对。”
　　过了一会儿，德克萨斯点了点头。
　　“不出意外的话，我已经该会继续，不断地杀人。”
　　不能再去依赖，不能再去沉湎与过去的幸福，德克萨斯已经下定决心，不能再被任何短暂的美好蒙蔽双眼。
　　W似乎很满意德克萨斯的回应，因为正是她的话语，逼迫德克萨斯做出了这个选择，她亲眼见证着那个软弱的，失去爪牙的狼死去，也亲眼见证了那只残忍的，无情的野兽归来。
　　她享受操弄人心的快感，更享受不可掌控的，随时可能会爆炸的危险炸弹所带来的无限威胁。
　　而德克萨斯正好两者同时具备，她以言辞唤醒了那个沉睡的凶残灵魂，而这个灵魂，绝非是她能够驾驭的了的，所以每当看到德克萨斯在自己言行的刻意引导下做出选择，W都会感到带来颤栗的愉悦——因为她也不知道，德克萨斯到底是会听自己的话，还是会在下一秒杀了自己。
　　而德克萨斯……她觉得自己也不会有别的选择。
　　暂时斩断过去，不再有任何留恋，她必须要孤身前行，她会竭尽一切，寻找解决芬里尔的方法。
　　两人就这维持着奇怪的氛围，离开苏泽尔要塞，抵达了战场前线。
　　“真是夸张啊。”
　　W这样感慨着向上抛去一个漆黑的物体，在半空中轰然爆炸，将射来的炮弹轰成了无数碎块。
　　“这就是两个帝国之间的战争，甚至只是两个集团军之间的战争，与这个场面相比，卡兹戴尔的战争又算得了什么呢？”
　　她抬头看着被硝烟和战火覆盖的天穹，发出意义不明的嗤笑：
　　“在这种暴力下，那些梦想和坚持，又算得了什么呢？”
　　德克萨斯没有说话，并不是她不想去理解W刚才说的话是什么意思，而是她察觉到了……
　　瞄准。
　　有什么东西在瞄准着自己，不对，是……
　　咻呜——！
　　锐利的箭矢撕裂空气，但只是划开了德克萨斯的手背，W的脑袋已经被她给按了下去。
　　“弓箭？瞄准我们的？”
　　W很快反应过来并躲入掩体，她舔了舔嘴唇，眼神逐渐变得危险起来。
　　“那老家伙可还没到呢，这么着急就想干掉我们？这个同行视力这么好，眼力貌似不怎么行啊。”
　　穿过重重浓烟，在万军中锁定W的位置，并且在W毫无知觉的情况下差点爆头，这说明了袭击者极其高超的箭术造诣，远到夸张的狙击距离，还有能够抵消距离影响的……超广域视界。
　　德克萨斯的心突然一沉。
　　“W，我去找那个狙击手。”
　　“嗯？为什么？如果只是这一个，成不了气候，那老头会被盾卫团团围住的，就算那个弓手在箭矢上绑了炸弹射过来都没用。”
　　“但就让这么一个狙击手无限发动袭击，更加危险。”
　　W看着德克萨斯那张没有情感波动的面孔，微微眯起眼睛：
　　“哦~这样啊，找你这么说的话，也行。”
　　“那么，那个狙击手就交给你了，德克萨斯小姐。”
　　她邪笑着，在某些字眼上加重了读音：
　　“希望你可以……好好的‘照顾照顾’那位恨不得我去死的狙击手呢。”
　　德克萨斯没有说话，她如幽灵般飘向更前线，寻找刚才的狙击点位。
　　那一发箭矢，德克萨斯见过很多次，只在她身上看到过。
　　莫斯提马不会轻易放她离开，那个女人答应自己的事就一定会做到，而她从莫斯提马手下逃出来的可能性更是微乎其微。
　　但是……还有种可能。
　　她归根到底并不是罗德岛的干员，她是来自无胄盟的杀手。
　　如果无胄盟如同W，如同众多在这场战争中敛财的佣兵一样，被人雇佣的话……
　　那么那个狙击手……
　　德克萨斯的眼眸合上一秒，再度睁开后，无悲无喜。
　　只是她还在低声呢喃：“为什么要回来呢？”
　　“白金。”


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：
　　下章是个大章，太困了，估计憋不出来，不用等了
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第486节 第四百四十八章——等价交换（8K）

　　有时候，白金会问自己，德克萨斯对自己来说，到底是什么？自己对德克萨斯来说，又算什么？
　　引路人？同伴？可靠的……前辈？
　　她也不是很清楚。
　　白金觉得，如果没有德克萨斯的话，她应该会成为一个比现在更加出色且稳重的淑女，而不会总是在那个渣狼面前手忙脚乱的小姑娘。
　　可如果没有她的话——
　　那自己的人生，又会少去多少乐趣，多少值得为之付出的东西呢？
　　身为杀手，白金的生活其实并不像绝大多数同行那样灰暗不堪，在无事的时候，她和绝大多数比较活泼的女孩几乎没有区别。
　　热衷于对熟人的恶作剧，讨厌无聊枯燥的值班，闲散自在，不受拘束。
　　她并没有什么苦大仇深的过去，也并没有被德克萨斯拯救过，两人之间的关系不过是上头强行安排的同伴，白金无论如何也想不明白，自己为什么会喜欢德克萨斯。
　　——自己是喜欢德克萨斯的，她很清楚。
　　有着正常少女心的白金，当然能明白胸口的悸动，深夜的念想，还有朦胧的梦境到底代表什么。
　　但如果真的只是喜欢的话，白金不会犹豫这么久，她并不是个羞涩的人，稍微了解过她的人都应该清楚她跳脱率性的性格。
　　如果真的只是单纯地喜欢，白金绝不会在德克萨斯离开的时候，连一句“我喜欢你”都说不出口。
　　但，那到底是什么呢？
　　白金小姐读不懂自己内心的踌躇和迷惘，她不知道是什么在阻止着自己，她不知道自己在害怕什么，她应该是有那份勇气的。
　　所以白金才会一直想，德克萨斯对自己来说，到底是什么。
　　怀着这样的思考和困惑，白金在德克萨斯离开卡西米尔之后过着一成不变的生活，接受任务，解决目标，她变得很强，越来越强，可总觉的依然不够。
　　再后来，她按照上头意思，去与罗德岛接触。
　　那个叫凯尔希的女人让白金久违的感受到了极端的危险，虽然罗德岛那个地方本来怪物就很多，可这个不知道活了多少年的老女人给白金带来的压迫感是最强的。
　　之后也没有什么好说的，不过罗德岛的生活比卡西米尔有趣的多，白金自然想在这多待一会儿，但这……并不是真正促使她留下来的理由。
　　在罗德岛并不能使自己变得更加强大，她要回到卡西米尔，继续磨练自己，所以白金其实已经做好离开罗德岛的准备了。
　　可就在那天，她遇见了她。
　　那只不知道有多久没见面过的狼，与那个危险的老女人走一起。
　　看到那张熟悉的，不知道在深夜浮现在自己脑海中多少次的面孔的时候，白金觉得自己本应该高兴的。
　　久别重逢，她有很多的话想对德克萨斯说，也有很多的问题想要问她。
　　但只是下一瞬间，在看到她面孔的下一瞬间，脑海中所有的构想全都被推翻了。
　　白金并没有感到喜悦，一点也没有。
　　熟悉的面孔，熟悉的身段，熟悉的人，她好像没怎么变过，依然是那个德克萨斯，却带着让白金无法接受的陌生感。
　　带着……让她愤怒的陌生感。
　　卡西米尔时期的凌厉和冷酷已经没有办法再从她身上找到，尽管她面部和以往一样没什么表情，但意味却完全不同。
　　因为知晓过去的德克萨斯是何等的冷酷，所以白金比任何人都要清楚，现在的德克萨斯是多么柔软。
　　这本该是一件值得高兴的事情，可是白金一点也不高兴。
　　一点也不。
　　是谁改变了她？
　　是谁有能力改变她？
　　我和她经历了那么多，为什么……我做不到？
　　为什么……为什么，她从来都没有……对我这样过？
　　挫败，然后便是嫉妒，再然后，便是愤怒，便是痛恨。
　　在离开自己的那段时间里，一直身为冰冷的杀人机器的德克萨斯，被人改变成了一个只是看上去有点冷漠的人。
　　白金和她同行的时候，曾认为这个世界上不可能有人改变这个糟糕的女人，她比钢铁还要冷硬，但那才是她令人着迷的地方。
　　可现在，她不是了。
　　即便看上去冷漠，她也不会散发出生人勿进的气场，非但如此，白金一眼就能看出，她可以很好地和其他人交流。
　　可是在卡西米尔的时候，整个无胄盟里，敢和德克萨斯主动说话的只有自己。
　　有人改变了她。
　　有人……拯救了她。
　　但那个人，不是自己。
　　自己依然沉溺在过去那微不足道的，与德克萨斯之间的小小的，可有可无的互动当中，而那个自己不知道的人已经走进了德克萨斯的心里，改变了她的世界。
　　白金所愤怒，所怨憎的，并不是德克萨斯，也不是那个让她妒忌的要死的人。
　　而是在这段时光当中，一无所成的自己。
　　于是白金上前时的心情很糟糕，和德克萨斯打招呼，甚至都并未称呼她的名字。
　　而更让白金无法接受的是，德克萨斯的反应。
　　“没想到在这里也能遇见你。”
　　她这样说，然后就没有了。
　　她只是对和自己的相遇表示意外，再无其它的任何想法。
　　就好像自己与她的过往，对她而言无足轻重，就好像她与自己的约定，已然被遗忘。
　　后来的结果证实，她真的忘了。
　　不对的，那不能怪她。
　　白金心里很清楚，那其实不能怪她。
　　临别时那句莫名其妙的话，任谁都不会放在心上。自己既没有认真的让德克萨斯许下承诺，也没有真正表达自己的情感，她没有在意，是再正常不过的事情。
　　但尽管心里很清楚真实的情况，白金小姐还是不能接受，她本来就不是那种能够冷静到这么清晰的剖析自我内心的人。
　　像是要逃避现实一样，白金暂时把怨气和罪过都以“遗忘承诺”这个理由加在了德克萨斯头上
　　但即便如此，白金还是没有办法真的对德克萨斯生气，越是冷漠以待，越是不想和她相处，思念和恋慕所酿成的毒药就越发的醇香与危险。
　　再后来，经历了很多事情之后，白金才恍然发现——原来改变了德克萨斯的，并不是某个人。
　　而是好多人。
　　一个个女人逐渐改变了德克萨斯，而不是某个人厉害到直接把德克萨斯从过去的冷酷变成现在的温驯。
　　她的心境，也是在那时悄然迎来了变化。
　　“既然她们可以，那我为什么……不可以成为她们？”
　　这是白金心中最真实的想法，一开始的时候她也觉得自己很没出息，凭什么要把自己弄得这么卑微又廉价。
　　但是当她看到德克萨斯和别的女孩子互动的时候，当她面对着德克萨斯，而德克萨斯却始终无动于衷的时候，她便再次下定了决心，也明白了一个事实。
　　喜欢上一个人，本来就是件很卑微的事情——但是，这并不代表自己要变得卑微。
　　她可以堂堂正正地去正视自己的情感，了不起到时候再潇洒地鄙视德克萨斯滥情的行为，干脆利落地了结这段孽缘。
　　接下来的故事，就是让现在的白金最难忘的故事。
　　她和德克萨斯在维多利亚度过了梦幻般的时光，她沉溺在德克萨斯给予她的，过分的温柔当中。
　　甚至于，白金小姐都有些感激那些把德克萨斯变成这样的人，不然她也享受不到这样的温柔了。
　　虽然那个天天发情的猫头鹰偶尔会让人不爽，那个一本正经的狮子间接给她带来了很大的麻烦，但白金终归没有真的讨厌谁，因为只有德克萨斯，其它的都无所谓了。
　　白金小姐很爽快地遗忘了自己立下的雄心壮志，很没脾气的选择了对德克萨斯小姐投降，并认为做出的这个决定的自己无比英明。
　　原来只要说出来就好了，只是这么简单的事——虽然她也没有真的，清清楚楚的说出来，但德克萨斯一定知晓自己的情感。
　　但这份快乐和幸福，维持得并不长久。
　　白金发现，德克萨斯那个让人讨厌的毛病仍旧没有改变，甚至……变本加厉。
　　她一意孤行地拒绝着任何人的帮助，她认为那只是她的事，不应该，更没理由让她们插手。
　　在以前，德克萨斯还只是认为白金没有能力去帮助她。
　　而现在，明明已经比过去要温柔的多的德克萨斯，却在主观层面，直接剥夺了自己帮助她的资格。
　　连让自己反驳抗争的余地也没有。
　　她就那样，自顾自地拒绝着自己，自顾自地……去做那些为了别人的事。
　　尽管德克萨斯什么也没说，但白金也很清楚她为什么这么做——她在义无反顾地帮助别的女人，当然不应该再让自己的其它女人来无条件帮助自己，不然也太无耻了。
　　所以，白金又好像回到了过去，回到了那个自己只能看着德克萨斯的背影的过去。
　　可即便是过去，自己看着德克萨斯背影的原因也仅仅只是无能为力，如果自己有那个能力，德克萨斯一定不会拒绝自己。
　　可现在，就算自己能做到了，德克萨斯还会接受吗？
　　不会的，她不会。
　　她会为了自己好，为了不让自己为难，为了不让自己不高兴，她不会接受自己的帮助。
　　就算自己讨厌他，为此生气，她还会这样一意孤行下去。
　　再后来，德克萨斯重伤了，消失了，是莫斯提马带着她们找到了德克萨斯。
　　一个截然不同的德克萨斯，仿佛是……回到了过去的德克萨斯。
　　肉眼可见的冰冷，无需多言的残酷，还有她无比熟悉的，漠视一切的眼神。
　　她的内心再度变成了过去的冷硬钢铁，但……有些地方还是没变。
　　她让莫斯提马带走自己和白面鸮，这一次，甚至一句话都不和自己说。
　　意思很清楚了，那个该死的，自恋的，到处留情的混账鲁珀人，她想让自己死心。
　　她不想再让自己，掺和进她的事里。
　　可是……凭什么？
　　凭什么，她就一定要这么——
　　“真是让人讨厌的……自以为是！”
　　隐蔽的制高点上，白金死死咬牙，将箭矢瞄准穿越着战阵的德克萨斯。
　　但她却又不断地射杀着德克萨斯身边的敌人，好像根本就没有阻拦德克萨斯的打算。
　　德克萨斯猜的没错，莫斯提马不可能轻易放走白金，如果不是她真的恰好接收到了来自无胄盟的命令，被召集前往苏泽尔防线，这份委屈和不满，不知道要憋到什么时候。
　　“你待会儿，又会说什么呢？”白金看着那个里自己越来越近的身影喃喃自语。
　　“教训我，骂我，苦口婆心的劝我？”
　　她抿起嘴唇，暗金色的眸子中倒映着战火，还有比战火更要熊熊燃烧的坚决。
　　“不管你说什么，这一次……我绝不退让！”
　　她来了。
　　————————
　　德克萨斯的心情很糟糕。
　　她没想到白金会钻这个空子，不管怎样都要来到这片战场上。
　　现在不管白金做什么，都已经没有意义了，她自己肯定也很清楚这一点，所以白金来到这里的目的只有一个——那就是想自己表明她的态度。
　　那射向W的一箭就是最好的证明，白金既没有放下对W的敌视，也没有放弃自己的立场和坚持——与德克萨斯恰好相反的坚持。
　　事到如今，德克萨斯坚持独行，已经不是“不为了让她们为难”这么简单了。
　　她的道路注定比世界上任何灾祸还要艰难可怕，那已经不是遍布荆棘这四个字足以形容的苦难之路。
　　她不会让任何人参与进来，这是为了她们的安全，同样也是……为了自己。
　　德克萨斯在被W的话语惊醒后便发誓，她不会，她不能再沉浸在现有的安适与美好当中。
　　那会磨平自己的意志，会磨钝自己的刀锋，那会在未来带来更大的折磨和痛苦。
　　在一切结束之后，她会对白金，会对接下来所有被她冷漠以待的女孩说抱歉，她会十倍百倍地偿还，但现在，不行。
　　就算知道她们是为了自己，她也一定要拒绝，德克萨斯……一定要斩断任何会消磨自己意志的线。
　　这很残忍，但德克萨斯没有选择。
　　她不会和白金说什么，她只会让白金明白自己的坚持。就算白金不肯理解也好，再怎么拒绝也罢，对德克萨斯而言都没有意义。
　　怀着这样的意志的德克萨斯，与白金在隐蔽的制高点相会。
　　超出常理的视域让白金的狙击点位有着更好的选择，这让她们之间的交锋有了一个完美的场所。
　　德克萨斯一言不发地看着白金，白金抱着长弓，回以冷笑。
　　“我猜猜你要说什么？回去？你不该来这？别浪费时间？”
　　“既然知道，那就去做。”
　　德克萨赛的语调没有丝毫波澜。
　　“我为什么要照你说的做？”白金挑了挑眉，“你把自己当成什么人了，德克萨斯，我的监护人 吗？”
　　“你说什么，对我而言都无所谓。”
　　已经做出决定的狼眼眸微垂：“放弃吧，白金，我马上就要走了。”
　　“是啊，去一个人送死，一个人去面对什么狗屁神灵，对不对？”
　　……是莫斯提马。
　　莫斯提马，把自己的事告诉给白金她们了吗？
　　“哈，我说你为什么又冷着张脸，好像谁都欠你一条命似的，原来是打算去送死了。”
　　白金的语气越发尖刻，眼睛却开始变红。
　　德克萨斯没有说话，她不想再说什么，再说下去，只会让白金崩溃。
　　长痛不如短痛，德克萨斯打算直接转身离开。
　　怀着对她一意孤行的痛恨，总好过怨恨自己无能的满心悲伤。
　　“你要走？问过我吗！”
　　射向德克萨斯头颅的箭矢被她头也不回斩断，德克萨斯没有犹豫，打算立刻离开。
　　让白金看到自己的态度就足够了。
　　但下一秒，她的脚步却猛然止住，瞬间出现在白金的身前。
　　捏断了白金手中那根毫不犹豫朝她自己脖颈刺去的箭矢。
　　“看来要这样，你才肯好好听话。”
　　白金死死地盯着德克萨斯的眼睛：“你是想让我明白你的态度，对不对？那正好，我来这里，也只是想让你听清楚我要说的话。”
　　“听好了，德克萨斯，我现在，最恨的人，就是，你！”
　　女孩的眼中的愤怒就好像被点燃的山林，熊熊燃烧，吞没一切。
　　“为什么不管怎样都不愿意我，不愿意我们帮你，你连那么微不足道的一点信任都不肯给我们吗！”
　　德克萨斯无悲无喜地与白金对视，她以纯粹的漠然回应对方的质问，无论如何……德克萨斯都不愿再动摇自己的内心。
　　她绝不会……再因为幸福而软弱。
　　白金与这样的德克萨斯对视着，她本来有很多话想说，她本来以为自己可以让德克萨斯回心转意，但她发现自己错了。
　　不管她说什么，德克萨斯都不会改变自己的决定，这是既定的事实。
　　她只会一人独行下去。
　　而自己的意志，在她的意志面前，如此脆弱，如此……不堪一击。
　　白金逐渐松开了紧紧揪住德克萨斯衣领的手。
　　德克萨斯没有说话，她现在应该狠下心来，转身离去，可她听到了白金的抽噎。
　　那并非是软弱的，无助的，悲伤的哭泣。
　　那是对无力的自己，对弱小的自己，对什么也做不到的自己的……痛恨。
　　最后，还是变成了这样。
　　德克萨斯犹豫了几秒。
　　在几秒钟之后，她才转身离开，她的决定……并不是动画片里那些会被女人哭喊轻易动摇的主角们的儿戏。
　　但这几秒对白金来说，已经足够了。
　　她拉住了德克萨斯的手。
　　“最后，还有问题。”
　　微不可察的呢喃在德克萨斯耳边响起。
　　德克萨斯停下了脚步，已经无所谓了，失去了信心的白金，不可能再说出任何动摇她意志的话，就连哭泣的她，德克萨斯都可以狠下心不去安慰，她没有理由再被无力的话语阻拦，甚至击垮。
　　“为什么，我，我们不能是你的力量呢？”
　　德克萨斯没有回答，不过这个问题也困扰不了她。
　　自然是因为，那些女孩们还不够……
　　握住德克萨斯的那只柔软的手，突然紧了紧。
　　为什么，她们不能成为自己的力量？
　　因为她们太弱了，她们帮不到自己，她们……
　　不，不对的，不是这么一回事。
　　“为什么要把我们当成弱点。”
　　“为什么要觉得……我们，让你变得软弱？”
　　为……什……么？
　　德克萨斯的眼神在这一瞬间出现了一丝茫然。
　　为什么？
　　没有为什么，理由很简单，因为她沉溺在和自己的女孩们平和而幸福的日常中，她虽然没有遗忘过去，却终归是失去了血性和冲动，她不再日日游走于刀尖，不再生死之间徘徊，不再磨砺自己的爪牙，所以……自然变得软弱。
　　本该如此，就应该如此才是，所以我才应该远离她们，只有这样才能维持自己的强大，才能在最后的决战……增加哪怕微不足道的一线胜算。
　　可是……我在怀疑什么？
　　“德克萨斯，你到底是——”
　　刚刚流泪的少女猛然拽过德克萨斯的身子，双手捧住她的脸颊，毫不犹豫地与她双唇贴合。
　　没有任何多余的动作，她只是捧着德克萨斯的脸，安静地贴这她的唇瓣。
　　过了不知道多久，白金松开手，哽咽着说：
　　“你到底是是……为了谁才战斗到现在的。”
　　德克萨斯看着白金的面庞，大脑一片空白。
　　我到底是为了谁而战？为了谁……才向芬里尔发起反攻？
　　“如果你是为了自己，那么……你不想牵涉到任何人，我无话可说。”
　　“可如果，哪怕只有一点，只有一点点。”
　　依然捧着德克萨斯面庞的白金轻声说：
　　“哪怕只有一点点，是为了我们的话。”
　　“为什么要把我们当成弱点，为什么……要觉得自己是因为我们而变得软弱的呢？”
　　“难道不是……”
　　难道不正是因为她们，自己才拥有走到这里的力量的吗？
　　德克萨斯的心中，浮现起这样的疑问。
　　之所以要击败芬里尔，反抗这个走向悲惨终末的宿命，是因为自己许诺过，要给每个人幸福而美好的未来。
　　从一开始，自己就是在为她们而战的。
　　是的，自己真的变弱了，变得软弱，不再像以前那样锋利而残酷，她的刀，不再像以前那样令人战栗，这都是事实。
　　可是，这是在现实，在这个物质世界中的现实。
　　在血腥与杀戮之间，德克萨斯不再如往昔那般强大，她变得软弱。
　　可着真的代表她的内心变得脆弱，变得难以承受重要，甚至于不堪一击了吗？
　　不对，不是的，绝不是这样。
　　黑暗岁月中，她孤独地行走，迷惘地游荡，她不知前路，只是在追逐拉普兰德，不只是因为她对于过去的执念，更是因为……她找不到别的支撑自己活下去的东西。
　　可现在，她比以往任何时候都要坚定，比以往任何时候都愿意付出，都愿意牺牲，她的道路从未如此明确——
　　她的意志，从未如此坚定。
　　是的，她的确软弱过，并非是现实的武力，而是在意志上，她的确软弱过。
　　在与芬里尔的对峙中，德克萨斯害怕过自己的消亡，她并非畏惧自己的死亡，而是在畏惧自己消亡之后，她们所要承受的绝望和悲伤。
　　但是这份软弱，被更强大的东西吞没，接着化为了支撑德克萨斯在灵魂空间中短暂地战胜芬里尔的养料。
　　那份更强大的东西，也源自与她们。
　　因为害怕，所以不能输；因为不想看到，所以……更不能输！
　　这是由那份软弱所孕生的，不可撼动的力量。
　　她们，她们每个人，是德克萨斯的弱点，是德克萨斯的软弱的原因。
　　但同时，她们也是能够支撑德克萨斯克服所有弱点，粉碎所有软弱的力量。
　　这时，德克萨斯才恍然发觉，自己好像想错了什么。
　　芬里尔的极端意志，和祂那诡异的低语蛊惑……恰好引导她走上了一个极端危险的歧途。
　　祂引导德克萨斯，诱惑德克萨斯去获得越来越强大的力量，用以对抗祂自身。
　　而在这个过程中，德克萨斯必然会意识到自己的弱点，在武力上……那些女孩们毋庸置疑地让德克萨斯变弱了，所以，德克萨斯最后必然会选择切断，舍弃。
　　可问题是，德克萨斯就算变得再如何强大，她……能在武力层面战胜神灵吗？
　　那一线胜机，绝不在这里。
　　她现在的道路，方向，是错误的。
　　如果要赢的话，只有像那时一样。
　　德克萨斯已经明白了，到底是什么支撑着自己在与芬里尔对抗的过程中取得了胜利。
　　那才是真正的，能给在最终的决战中，为自己带来胜机的东西。
　　那并非是什么武力，并非是什么可以搅乱这片大地的力量。
　　那恰好是自己在这段时间一直妄图舍弃的，那段令她“软弱”的幸福。
　　还有……令她“软弱”的她们。
　　那是她的死结，是她的要害，是她最大的弱点。
　　也是她的全部，是她的动力，是她最强的力量。
　　她们，从来都没有真正让自己软弱过。反而是她们，造就了现在这个，无比强大的德克萨斯。
　　“我……说完了。”
　　白金松开手，微微低头。
　　“做你的选择吧，德克萨斯，我不会怨恨你，不会怨恨任何人，她们……也一样。”
　　“如果这是你最后的选择，是什么都好，我……全都接受。”
　　“是……吗？”
　　德克萨斯伸出手，轻轻触摸着白金的脸颊。
　　白金猛然抬起头，她看着德克萨斯，看着那张自己无比熟悉的面孔，与她对视。
　　依然是坚决，依然是淡漠，依然是平静。
　　但却已经不是一开始的，决定斩断一切的孤独和冰冷了。
　　是的，自己因她们而软弱，应该说……自己本身就有软弱的地方。
　　可这又有什么关系呢？
　　她们，能给自己超越粉碎这些软弱，能给予自己战胜一切的信念和力量，而不是像现在这样去伤害自己，伤害她们。
　　重新回归过去，一定会让自己的力量变弱的，德克萨斯很清楚。
　　要陪着她们，要和她们在一起，一定不会有以往那么强。
　　但是——
　　“白金，我需要你，我需要……你的力量。”
　　自己还有她们。
　　为什么要想着切断过去，使自己恢复到原来的强大呢？
　　自己明明还有她们，只要借助她们的力量，名为德克萨斯的存在，只会比以往任何时候，都要强。
　　于是她向白金说，她还要向所有女孩说出这句，她从未说过的话。
　　“我把我的生命和未来，交付给你。”
　　德克萨斯把额头贴在白金的额头上，轻声说：
　　“所以，你也把你的生命和未来交付给我。”
　　“好吗？”
　　她不会再一个人战斗了。
　　白金感受着鼻尖的温热呼吸，感觉世界好像都不存在。
　　等她回过神来的时候，发现那个讨厌的渣狼正注视着自己，轻轻为自己拭去眼泪，却怎么擦都擦不完。
　　白金最了解她了，她知道这只渣狼的这句话，一定不会只对着自己说的。
　　但是又有什么关系呢？
　　“我可是甩不掉的，给你……给你最后一次反悔的机会。”
　　“那么，我也再说一次。”
　　我把我的生命和未来交给你。
　　所以，请你也把你的生命和未来交给我。
　　请你……
　　成为我的力量。
　　“好啊。”
　　女孩泪流满面，笑容却从未如此灿烂。
　　她和她，在战火与硝烟中，在轰鸣和咆哮中，在杀戮和死亡中，不再多言。
　　只是相吻。


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：
　　这章改了又改了改了又改，总算是有点样子了
　　关于这章，其实我有很多话想说的，不过有点困，想象还是发在这一卷的卷末结语说吧（虽然我感觉这玩意看得人可能不多，但强烈推荐看这次的）
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第487节 第四百四十九章——W：这剧本不对啊？

　　W现在很愉悦。
　　她没有百分之百的把握断定那个狙击自己的人就是上次那个恨不得一口吞了自己的白金色小马，但基本上八九不离十。
　　箭矢上饱含的怨气，还有德克萨斯异样的反应，都可以作为佐证。
　　很显然，那个脾气不太好的小马驹没有按照德克萨斯的意思去做，虽然不知道她为什么能跑到这个战场上，但这种事无所谓。
　　重要的是，她能给德克萨斯添堵。
　　那个看上去已经绝情绝性的鲁珀人其实根本就没办法放下身边的小朋友，她只是在逼迫自己做出决定，这一点，W看的很清楚。
　　不然她可不会在临走的时候还对那三个女人做出嘱托，直接掉头就走了。
　　所以她现在再去会会那只名为白金的小马，估计又会发生很有趣的事。
　　“是少女心崩溃，彻底死心；还是死不回头，刀剑相向呢……呵呵呵呵，不管是那种情况都很有趣啊。”
　　性格相当糟糕的萨卡兹女人愉悦地低笑起来，她能预见两人见面时的场景，无外乎双方都不退让，只能诉诸武力，亦或者白金无能为力，最后心若死灰。对W来说，不管是那种情况，都是极为有趣的光景。
　　她压根就没有把德克萨斯做出退让作为选项，因为那是不可能发生的事。
　　比任何人都要偏执且疯狂的W，可以在德克萨斯那对琥珀色的，宛如死水般的眼眸中，看到那隐藏极深的，与自己如此相仿的极端。
　　那个女人认定了什么东西，并且选择性的遗忘，忽视了其它的可能，只把那个东西当成唯一的选择——就像当初W只把杀光那些该死的背叛者作为唯一的选择一样。
　　踏上歧途的执迷和疯狂，她再熟悉不过。
　　一旦开始，便无法回头了——不是无法，而是不想。
　　不管是她还是自己，都不会再去认可别的道路。
　　那样的德克萨斯，怎么可能会因为一个看上去就没什么说服能力的天真小马驹改变主意？换那个神神秘秘的堕天使来还可能有那么点微不足道的希望。
　　一想到那只小马无助又绝望的神情，和德克萨斯冰冷漠然的面孔，W小姐的恶趣味瞬间便得到了极大的满足。
　　“嗯……希望人出事。”
　　W的思绪放在德克萨斯身上，甚至懒得去管那个被团团围住死死保护着的狼狈公爵，反正马上就打完了，这家伙不死的话，这份委托也已经结束，可以考虑开始执行下一个单子了。
　　稍微估算一下，德克萨斯那家伙应该也已经处理完那只不听话的小马了，那个小姑娘，怎么可能会是心意已决的德克萨斯的对手？
　　这样想着，W打了个哈欠，这场战争到现在，已经跟他们这些雇佣兵没有任何关系了，马力全开的战争巨兽可以碾碎任何势力，能够左右天平的，只有集团军本身。
　　而打到现在，双方的指挥官估计也早就忘了，或者根本不在乎这场战争的起因了，因为他们但凡哪怕惦记着一点，就不可能互殴到这么惨烈的地步。
　　所以在战场上要保下那个老头的命也没什么难度，哪怕是在前线，乌萨斯也会有针对性地选择突破口，他们既然对这个老头的性命根本没兴趣，W的压力自然也就不大。
　　W现在无事可做，唯一期盼的，大概就是德克萨斯回来时到底会露出怎样的神情。
　　是比以往更加冰冷而灰暗，亦或是产生了自我怀疑与动摇？不管是那种情况，W都会愉悦地笑纳这个鲁珀女人带给自己的欢悦。
　　穿越重重战线，却要和自己的女人刀剑相向，逼迫为自己而来的她就此离开，就算她的心真的比钢铁还要冷硬，难道真的就连一丝悲伤和动摇都不会出现吗？
　　想着德克萨斯内心的苦闷和纠结，W的嘴角边越发上扬，她似乎找到了一个不错的同行者，如果好好调教一下的话，也许可以成为一个和自己很合得来的搭档也说不定。
　　但时间慢慢流逝，德克萨斯依然没有回来。
　　乌萨斯的攻势逐渐减缓，维多利亚似乎也开始收拢阵势，在关键战场上的最终对决，似乎已经结束了，而这场决战好像依然没有分出胜负。
　　“……那家伙不会死在乌萨斯的军队里了吧？”
　　W微微皱眉，她并不相信这么荒谬可笑的结论，因为她甚至那个怪物到底有多强，如果她不想死，在这片战场上没有谁能结束她的生命。
　　那到底是……
　　“是那个小马驹给她带来的意外之喜吗？”W扬了扬眉毛。
　　“以死相逼？还是在对决的时候让德克萨斯重伤了自己？有些老套啊……不过那家伙应该也不会真的让她去死，应该是这样没错了。”
　　“不过，未免也太天真了些，这种举动除了让德克萨斯更加偏执意外，还有什么用呢？”
　　W小姐低笑起来：“她不会再去信赖任何人了，很好……抛弃过去的德克萨斯，不再信任他人的德克萨斯，只需要纯粹的交易对象亦或是雇佣者，你帮了我个大忙啊，天马小姐。”
　　正当W思索着有关德克萨斯的事情的时候，前方乌萨斯部队的攻击毫无征兆地变得极为疯狂和猛烈起来。
　　刚刚平歇的浪潮再度混乱的咆哮席卷，维多利亚的蒸汽甲胄向前进发，W也配合军队做出指令。
　　“不对……”
　　她隐约察觉到了这突如其来的攻势的异常之处。
　　这并非是有计划的猛攻，那甚至不能被称之为攻势，最前沿的士卒几乎是被后方推动着前进的，他们根本不知道后面发生了什么。
　　是混乱，来自内部的混乱。
　　因为在前线没有办法处理来自内部的混乱，所以必须要先让最前沿的士卒用性命推进战线，虚张声势，否则这一片的阵线会在维多利亚发现异常后一触即溃。
　　“乌萨斯的军队可不会发生哗变，他们可恨不得把维多利亚人都杀光呢，怎么会有内部的混乱，除非有人——”
　　W的声音戛然而止。
　　除非有人直接在这片战区的乌萨斯部队内部制造混乱，而眼前这由内向外的形式……
　　也就是说，有人从乌萨斯内部，一路杀到了最前线？
　　如果真的存在着这样一个人的话，那她只可能是离去有一段时间的德克萨斯。
　　“她疯了吗！”
　　W可不想自己新到手的可爱玩具和好用工具就这么自爆了，但现在乌萨斯的前头部队几乎是用命在冲锋，为了护住艾德里克，她可没有余力去管乌萨斯部队内部的异常。
　　“突然给我增加难度……我可要和你好好算一笔账啊，德克萨斯。”
　　W舔了舔嘴唇：“难不成是失手把自己的女人打死然后发失心疯了吗？”
　　随着第一波攻势被抵挡，乌萨斯的部队逐渐显露出疲态，W的猜想没有错，后续的进攻没有跟上，显然是这支乌萨斯部队的中后方发生了大问题。
　　阵地的指挥官自然也察觉到了这一点，蒸汽骑士的进攻越发凶猛，虚张声势失败的乌萨斯部队逐渐难以招架，甚至有阵线崩溃的迹象。
　　“哦，做的不错嘛，这么算来的话应该是减轻负担才是，那这笔账就算了。”
　　W吹了吹口哨，如果这片战区的胜负出现明显变化，那她也不用费劲盯着艾德里克了。
　　暂且放松下来的她，隐约听到了乌萨斯军队内部的呼喊声。
　　非常非常大声的，惊恐的，慌张的，愤怒的呼喊声。
　　“让……过去！”
　　稍微来了兴致的W集中注意力，自战火轰鸣与咆哮声中听清楚了那歇斯底里地呼喊：
　　“放那个怪物过去！！”
　　“……哈？”
　　就在W愣神的那一瞬间——
　　这只乌萨斯部队不断后撤的前锋中，有个人被一刀枭首，直挺挺地倒下。
　　浑身浴血的恶鬼踏着他的尸体从乌萨斯军队中走出。
　　在她面前的蒸汽骑士高举长枪，却没有挥下，应该说……没办法挥下。
　　“让路。”
　　她的声音略显疲惫，有点沙哑，但身披巨大甲胄的蒸汽骑士，却不自觉地给那个人让出了道路。
　　W看着那只恶鬼一步步走到自己面前，她认识这只恶鬼，因为本来就是自己唤醒了她。
　　可是……不对啊。
　　她明明应该是偏执的，疯狂的恶鬼才对，她那双漂亮的眼睛，应该和死水一样，没有光，没有灵魂才对。
　　尤其是——
　　那个固执的，可笑的小马，不是应该因她的残忍心灰意冷，彻底绝望，甚至于……死在她手上吗？
　　可为什么，她会提着弓箭，被德克萨斯抱着腿弯，靠在德克萨斯的肩头上？
　　也就是说，是她们两个，一路从乌萨斯内部杀到这里来的吗？
　　“这女人的眼神还是一如既往的讨厌，不对……是更讨厌了。”
　　那个令人不快的天马小姐擦了擦脸上的血污，仰头看着那只恶鬼。
　　“德克萨斯，你跟她没什么关系吧？”
　　“雇佣关系。”
　　“这场仗打完了就结束了？”
　　“嗯。”
　　女人的声音很平淡。
　　“那就好。”天马小姐满意地点了点头。
　　“我放你下来了？”
　　“不要，这么缩着射箭我好累的知道吗，走不动了。”
　　“……抱着你的我不是应该更累吗？”
　　“不是你叫我成为你的力量的吗，怎么用好我是你的事，我可不管。”
　　“如果不是你说要让我见识一下你的本事，也不至于这么费劲地杀回来。”
　　“这么说是我的错了！？”
　　“我觉得是。”
　　“你去死好啦！”
　　W看着那个在德克萨斯怀里乱蹬腿的女孩，心中好像有根弦断了。
　　为什么，她们之间会变成这样？
　　抱着白金的德克萨斯走到了W面前，白金依然很不服气地捏着德克萨斯的脸颊——其实是在把他脸上的血给擦干净。
　　“你之前问过我，这场战争结束后要干什么，没错吧？”
　　一样的语调，一样的表情，甚至连眼神都没有多大的改变。
　　她应该……没有发生什么改变的，那她到底为什么会变成这样？
　　那分偏执的内在，到哪去了？
　　德克萨斯似乎并没有发觉W的异状，她只是平静的说：
　　“你之前觉得我除了杀人，不会有别的选择，也不会有别的道路，我也是这么认为的。”
　　“但是现在，我改主意了。”
　　“虽然听起来很可笑，但我觉得。”
　　她十分认真地对W说：
　　“我应该会好好休息一段时间。”
　　“休息？”白金探着脑袋，“要去度假吗？”
　　“去见见她们。”德克萨斯面不改色。
　　“我杀了你啊！”白金尖叫着咬向德克萨斯的脖颈。
　　“呵……呵呵呵……”
　　W发出了古怪地低笑。
　　“怎么，为什么一回来就要跟我提这件事？”
　　“白金让我说的。”德克萨斯十分坦诚，“我跟她提及了些许你的事，包括你的那个问题，然后，她又问了我一边，我给了她新的答案，她让我把这个答案给你。”
　　W微低下头，那个扔被德克萨斯单手抱着的女人嘴角上扬，轻蔑地看着她。
　　就好像是在说——
　　哪来的野猫？
　　滚吧。


　　群60⑥7九3④0六
　　ps:
　　3.7k单章   按照W的人设，注定了如果在卡兹戴尔战争之前与她没有交集，那么攻略她的可能性必定是零，换成渣狼小姐也一样的，所以她不会作为后宫一员存在，而是比较特殊的，嗯……我也不是很好形容，总之后面就会知道了。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第488节 第四百五十章——永不改变（第六卷，完 6K）

　　盘踞在大陆上的两头庞大巨兽各自显露出了疲态。
　　乌萨斯的旌旗在蒸汽和烈火中飘摇，维多利亚的战旗竖立在尸山之上始终不倒，战争从来没有胜者，但这场战争，是真的没有任何一方取得胜利。
　　——如果要以寻常的定义“胜利”的方式来看，是这样的。
　　对乌萨斯而言，苏泽尔防线始终屹立不倒，他们没有占领哪怕一片土地，没有攫取到哪怕一丝肉眼可见的实质利益，这趟远征怎么看都是亏本到了极点。
　　对维多利亚来说，他们从战争开始便占据优势，但在伤亡上却比乌萨斯要大得多，甚至达到了有些难以接受的地步——维多利亚可不像乌萨斯那样穷兵黩武，仅从战争资源上讲，并没有如乌萨斯那般挥霍的资本。
　　两边好像除了遍地的尸体，残损的甲胄，破碎的武器以外，什么也没有得到。
　　但实际上，乌萨斯借由这场战争窥见了维多利亚集团军的更多底蕴，对于那个野心勃勃的皇帝来说，如果将这点牺牲作为日后征服的铺垫，并非无可接受。
　　而维多利亚这个虚伪权臣当道的国家完全可以把这场战争当作胜利来宣传，苏泽尔防线未曾陷落，他们击败了邪恶的入侵者，在国家机器的高效运转下，国内的感染者叛乱应该可以借由这次战争的“胜利”得到平息。
　　更何况，这场战争两边的幕后之人，也本就没有想过通过这场战争获得什么肉眼可见的实质利益。
　　回到原点，回到一切的起因，那个突然神秘消失的，自称已逝乌萨斯公爵科西切之女的女人。
　　原整合运动的领袖。
　　塔露拉。
　　……
　　这是整片战场中较为偏远的战区。
　　乌萨斯和维多利亚已经清扫完了战场，维多利亚后续的清理工作暂时还没有提上日程，所以这里除了尚未燃烬的火焰焦灼作响的声音以外，什么也没有。
　　哦，还有一个站在这方焦土中央的女人。
　　她沉默无言地把手放在这片战区仅剩的，摇摇欲坠的半棵枯树上，神色有些黯然。
　　“我没想过你会选择在这个时间，这个地点找我。”
　　碳化的枯枝被践踏碎裂，声音的主人越过大地上燃烧的火焰，总算是来到了这处偏远战场。
　　“因为没有更好的地方可以选了，至于时间，如果你有要事的话，我先说声抱歉。”
　　“不是有要紧的事，别人还好。”神情冷淡的鲁珀女人平静地说道，“但是W不太好糊弄。”
　　“呵呵……她的直觉比有时候比任何人都要敏锐。”塔露拉笑了笑，很难想象……这种表情会出现在她的脸上。
　　随后，她沉默片刻，轻声说道：
　　“我很庆幸你还信任我，德克萨斯小姐。”
　　德克萨斯从怀中摸出香烟点燃，脸上的神情依然没多大变化。
　　“科西切还有那只巨龙，是我亲手杀的，我比任何人都要清楚他们到底有没有死，所以也比任何人都清楚，站在这里的人……到底是不是塔露拉。”
　　“原本的塔露拉，值得你信赖吗？”
　　“我不相信你。”德克萨斯轻轻吐出烟雾，视线越过塔露拉的肩头，蔓延向远方。
　　“但是我相信我的学生。”
　　“……学生？”
　　“你该庆幸你在最后还留有一丝理智的时候，调走了霜星和爱国者。”猎食者的视线隐与缭绕的烟雾之后，“如果她出事了的话，你那时候就已经死了。”
　　塔露拉神色一怔，然后了然地点了点头。
　　“那么，我又欠了那孩子一次。”
　　“说吧。”德克萨斯凝视着塔露拉，“你冒着暴露的风险，也要和我联系的原因……到底是什么？”
　　灵魂空间的那一战之后，德克萨斯与塔露拉之间搭建起了一种微妙的连接。
　　就像是德克萨斯与拉普兰德，与能天使一样，似乎是因为芬里尔所掌握的权柄与她们本质之间的联系，彼此之间或多或少都能感受到对方的状况。
　　只不过拉普兰德与德克萨斯所建立的联系最为深刻，能天使次之，可以在一定范围内定位德克萨斯的位置，感知到她的安危。
　　而与塔露拉之间的联系，基本上可有可无，必须在尽可能缩小的范围内才能感受到对方的意志波动，而且根本不清楚那到底是什么意思，只能用作模糊的定位。
　　毁灭之龙的投影虽然在塔露拉的灵魂中破碎，但塔露拉依然是被选中的使徒，她的力量并没有消散，应该就是战争与毁灭之龙同出一源的本质，让她能够勉强联系上德克萨斯。
　　——所以W早就被德克萨斯骗了，她虽然的确不知道塔露拉在做什么，但或多或少掌握着塔露拉的踪迹。
　　“那么，我长话短说，德克萨斯。”
　　塔露拉缓缓吐出一口气，神色郑重：
　　“感激之词暂且略过，我知道你最需要什么，所以就把现在我所知的一切都告诉给你。”
　　“我知道你在对抗那个束缚住你的神灵，虽然我不知道祂到底是什么，但我从那条龙那里，知晓 了有关祂的一些信息。”
　　德克萨斯掐灭了香烟。
　　“那个‘神’，祂是特殊的，是所有神灵中的异类。”塔露拉循着记忆，复述毁灭之龙第一次见到德克萨斯时，对自己所说的话。
　　“因为祂是窃取者，曾经身为凡人的祂……没有抵挡伟大意志的力量。”
　　“祂的残缺，导致了现在的疯狂”
　　“神灵是没有弱点的。”塔露拉对德克萨斯说道，“我不清楚祂们的行动方式和思维模式，但是……祂们并非人类，绝不存在所谓的弱点。”
　　“而按照那条龙所描述的，你背后的神灵，是一个残缺的存在，也就是说……”
　　“祂有……弱点！”
　　德克萨斯闭上眼，不断地深呼吸着。
　　“不仅如此，这个弱点……是致命的。”塔露拉回应道，“在那条龙的口中，正是因为祂的弱点，致使祂成为了所有神灵中最扭曲的存在。”
　　见德克萨斯没有说话，塔露拉在短暂的沉默之后低声说道：“至于具体的弱点是什么，祂并没有告诉我，又或者祂已经说了，但是我……没办法理解。”
　　“我所能告诉你的，只有这些。那个所谓对抗神灵的手段，不过是科西切为了利用你所编造的晃眼，抱歉。”
　　“不，已经足够了。”
　　德克萨斯长长的出了一口气。
　　“我知道该怎么找到那个弱点，我知道……该去哪里找。”
　　德克萨斯家族的起源，她的起源，拉普兰德的悲剧……名为德克萨斯的鲁珀人，她的一生，她的存在所诞生的源头——
　　叙、拉、古。
　　那是故事的起点，也将是……最后的终点。
　　本来德克萨斯就打算前往叙拉古，去清算最后的一些东西，便去面对芬里尔，但现在……她有了更明确的目标。
　　在芬里尔，在德克萨斯的起源之地找到已经成为神灵的祂的致命弱点，在最后的命运博弈中……增添一枚左右天平的砝码！
　　“你对我的帮助已经够大了。”德克萨斯十分认真的对塔露拉说。
　　如果没有塔露拉的情报，德克萨斯根本不会去想着寻找芬里尔的弱点——因为就像她说的那样，神灵是没有弱点的，德克萨斯也持有这样的观点。
　　但现在，出现了转机。
　　这对德克萨斯来说，已经是分量十足的帮助了。
　　“够了……吗？”
　　塔露拉缓缓摇头：
　　“你并不知道你所做的一切对我来说意味着什么，德克萨斯。”
　　“只是这一点，是不够的。”
　　她向前一步，直视着德克萨斯的眼眸：
　　“从今往后……在赎罪和履行使命的途中，我竭尽全力会去追寻这片土地上的每一个使徒，从他们身上获取一切有关神灵的情报，然后转交给你。”
　　“只有这样的报答，才与你对我的恩情相配。”
　　德克萨斯皱了皱眉：“我不需要。”
　　她知道塔露拉接下来要做的是什么，赎罪，履行使命……这个已经被整个泰拉都唾骂的感染者的叛徒，在重获新生之后，依然想要去实现那个几乎没有可能的的妄想。
　　“重组整合运动不是件容易的事，在这过程中你应该也分不出多少余力去追猎使徒，这些线索对我而言已经足够了，你的好意，我心领了。”
　　对德克萨斯来说，并不想这个与自己并什么真正深刻交集的女人为自己做些什么，她提供的线索对自己来说已经足够了。与的她而言，接下来的塔露拉还不如把重心放在自己未尽的道路上，起码这样还能去实现霜星的梦想，这比把精力浪费在与神灵对抗这种比让感染者获得平等权利还要荒谬千百倍的事情上要好得多。
　　塔露拉却依然摇头：“这不仅仅是为了你，那条龙随时都可能卷土重来，你若无法接受，那么就当做是我在自保的途中，顺带还清你的人情好了。”
　　“……如果你能分清轻重，我无所谓。”
　　既然塔露拉已经坚持到了这个地步，德克萨斯也没有什么拒绝的道理，不过她同样也没有对塔露拉的承诺如何上心就是了。
　　“该说的都说完了？”
　　“嗯，因为接下来要做的事很多，多半没有时间和机会与你见面，所以必须要把这些话说清楚。”
　　说完之后，塔露拉轻轻叹了口气，并非是惆怅或是感伤，而是如释重负。
　　“这份人情如果无法还上，我不能原谅我自己，所幸……还有机会。”
　　“德克萨斯，我还有最后一句话。”
　　她抬头看着德克萨斯，语气比之前任何时候都要严肃而庄重。
　　“不要成为我，不要成为那个暴君塔露拉，不要被你身后的神灵欺骗，不要成为力量的俘虏，你一定要……贯彻自己最真实，最原初的意志。”
　　“那么，就此别过吧，希望你……能够斩断身上枷锁，取得最后的胜利。”
　　红黑色的残损长裙渐渐远去，那个在毁灭中重获新生的女人，将再度踏上自己的道路。
　　德克萨斯静静地看着塔露拉离去，并未多言，同样转身离开。
　　如果说塔露拉的这一句话提前一天对自己说，那么多多少少还会对德克萨斯的内心产生影响，甚至动摇。
　　但现在，已经无所谓了。
　　因为现在的她，已经做到了塔露拉对她提出的忠告。
　　“真是要我好等啊……”白金撇了撇嘴，“你要是再不结束我就要催你了。”
　　不远处，白金就站在那等着她。
　　她不仅在那等着，还通过通讯器把德克萨斯和塔露拉的对话从头听到了尾。
　　德克萨斯说过，她需要白金的力量，所以她不会再向白金有所隐瞒。
　　自然而然地挽住德克萨斯的手臂，白金把头靠在德克萨斯的肩上，懒洋洋地说：
　　“接下来要去哪？”
　　“她们有不少都在罗德岛，所以先回罗德岛；然后是龙门，再然后……”语气平静且神色如常的德克萨斯小姐完全无视了身边笑容逐渐危险的白金小姐。
　　不会向白金隐瞒，同样的，她也不会再向其它女孩隐瞒什么，等到最后的收尾结束，她要去和每个人都说清楚自己的想法。
　　说到收尾……
　　“我没想到，W的最后一个委托竟然是这个。”
　　德克萨斯自言自语。
　　“啊？什么？她还要你做事？”白金有些不满地皱起眉，“不是说这场仗打完就没你的事了吗？”
　　“我和她的约定，本来就是战争开始后的一个月内替她做事，反而算是她提前结束了这份合约。”
　　德克萨斯眼眸微垂：“而且……”
　　“唯独对于这个委托——”
　　“我很乐意。”
　　……
　　……
　　艾德里克活了下来。
　　毫无疑问，这是一个奇迹。
　　这场战争没能结束掉他的性命，哪怕他数次濒死，就连W的雇佣兵和他的亲卫队都差点没保住他，但他最终还是活了下来。
　　在这场没有任何人胜利的战争中，已经被认定为必死的他是唯一的胜者。
　　现在，他正在残余的，所剩无几的亲卫队的保卫下，光荣地返回苏泽尔要塞。
　　那张老迈的面孔在这么多天之后，终于再度显露出了往日的从容与高傲，即便看上去有些狼狈，但也依然散发着老牌贵族的气质。
　　“凯利安，沃瑟，惠灵顿……我既然从地狱里爬出来了，那么……就让我们好好清算清算彼此之间的恩怨吧。”
　　优雅的笑容之下隐藏着艾德里克勃然的杀意，他要回到伦蒂尼姆，然后重新握紧手中令人震怖的权柄，将那些试图置他于死地的人，发起复仇！
　　这种老派的戏码让已经到这个年龄的艾德里克都有些心潮澎湃，他期待着自己重新回到伦蒂尼姆时背叛者低贱的哀嚎和敌人们慌张的眼神。
　　慌张的……眼神。
　　为什么，那些打扫战场的士兵看着他的眼神有些奇怪。
　　不对，那不是看着他的，是在看他的……身后？
　　所剩无几的亲卫的咆哮声突然在他耳边响起。
　　“保护公爵大人！”
　　艾德里克下意识地回头，他看到一个身披黑袍的人正朝他走来。
　　在战场上出现这这样的可疑人，又是冲着艾德里克来的，无论是谁都能明白这意味着什么。
　　“呵……已经山穷水尽了吗？”
　　艾德里克笑着摇了摇头：“没想到最后只能做出这种下三滥的手段，真是侮辱贵族的荣耀，如果你真的有能力，为什么不在开战的时候就——”
　　他的声音戛然而止。
　　因为那个刚才还在自己几十米远的地方的黑袍人，已经出现在了自己面前。
　　他身边的亲卫，尽数死绝。
　　只是在他闭着眼睛，侃侃而谈的几秒之间。
　　黑袍人站在艾德里克面前，平静地看着他，伸手摘掉了自己的面具。
　　“出于工作，我本应该直接砍下你的头。”
　　她清冷的声音在艾德里克耳畔响起，就像是来自冥府的低语。
　　“但，出于个人原因，我改了主意。”
　　暴戾癫狂的杀意。
　　狂躁惑人的纷争。
　　碾碎一切的战争。
　　在一瞬间，也许只是千分之一秒，甚至不到千分之一秒，这三者被灌进了艾德里克的大脑。
　　然后就没有然后了。
　　这个已经走到维多利亚权力巅峰的老家伙一边痴呆地笑着，一边涕泪横流，身下是一滩黄色的水渍。
　　那个黑袍人也被周围的士兵团团围住。
　　她没有说话，只是伸手指了指上方。
　　有人下意识抬头，然后手里的武器就掉到了地上。
　　璀璨的剑雨掩盖了太阳，遮蔽了天空。
　　“让路。”
　　她洒然离去。
　　但是天上的剑雨却始终没有消散。
　　正当士兵们神情僵硬，没有一个人敢动弹的时候，有一把光剑……动了。
　　随后，自然是成千上万把同时坠落。
　　但神奇的是，一个受伤的士兵也没有。
　　然后他们回望——
　　那个痴呆傻笑着的公爵大人。
　　连半点血肉都没有剩下。
　　……
　　……
　　“我知道你很讨厌那个老家伙……可你这样太夸张了吧？”
　　W一脸埋怨：“不是说好了暗杀，暗杀吗！你这叫暗杀？你是不是想顺带把苏泽尔防线也一起拆 了啊？”
　　“没有人知道我是谁，跟暗杀没区别。”
　　德克萨斯回了一句，然后背上行囊，看了眼W：“没事的话我就走了，白金还在等我。”
　　“呵呵呵呵……忍不住要去和你的那个小女朋友卿卿我我去了？”
　　“不是那个。”德克萨斯纠正：
　　“是那些。”
　　W：“……”
　　短暂的沉默之后，W死死地盯着德克萨斯：“你真的想清楚了？”
　　德克萨斯反问W：“你知道我在想什么？”
　　W想说她当然知道，她知道那个阴冷的，那个决然的，那个眼神死寂冰冷的德克萨斯到底在想什么，她曾一度为自己找到了相似的同行者而感到愉悦，但现在看来并非如此。
　　她有她的拯救者，但是自己的拯救者……早就已经随着阴谋和战火死去了。
　　“不不不，我当然不知道了，开个玩笑诈你一下而已。”
　　W笑眯眯地回答。
　　“是吗？”
　　德克萨斯看了眼W，不再多言，打算直接离开。
　　但在她迈出一步的时候，却又突然停了下来。
　　回头看向W，德克萨斯问：“那么，你想清楚了吗？”
　　W一愣，然后哈哈大笑起来：“干什么？想把我在你身上用过的招数再用一遍？”
　　“不是，因为我知道你在想什么？”
　　德克萨斯语气平淡：“你和那个状态的我，一模一样，或者说，我和你一样，所以我知道你在想什么。”
　　W脸上的笑容逐渐消失了。
　　“那你倒是说说……”她面无表情地看着德克萨斯，“我在想什么？”
　　“战争。”
　　德克萨斯的语调依然没什么变化：“复仇的战争，疯狂的战争，无意义的战争。”
　　“你只是为了战争而活。”
　　“呵呵呵呵……哈哈哈哈哈哈！”
　　W听完德克萨斯的话之后神经质地，甚至有些歇斯底里地大笑起来。
　　“复仇的战争，复仇的战争……真好啊，说的真好。”
　　她开心地，病态地鼓起掌来，一脸满足：
　　“你说得对，德克萨斯，我就是为了战争而活的，这是我，这是萨卡兹人……存在的意义。”
　　“但谁又不是呢？”
　　她歪头看着德克萨斯：“你在追逐的，你要对抗的，那对你而言……又何尝不是一场战争呢？”
　　“战争啊……战争。”
　　W闭上眼，张开双臂，轻声呢喃：
　　“唯有战争，永不改变。”
　　随后，她又睁开眼，一脸戏谑地对德克萨斯说：
　　“不过这跟你又有什么关系呢？急着去和一堆女孩子卿卿我我的德克萨斯小姐？你还是赶紧回到你充实又幸福的生活中去吧。”
　　“这就是……你做出的选择。”
　　W的预感，并没有错。
　　如果没有白金的出现，选择追寻力量的德克萨斯将会在这场战争中，把战争的力量发挥到极致，从而走上一条无可挽回的错误道路——这与W原本的设想分毫不差。
　　但是白金出现了，在那一刻，德克萨斯的身前出现了两条道路。
　　是继续一意孤行，还是……重新认识自我。
　　而德克萨斯在这一次，做出了正确的选择。
　　战争，唯有战争，永不改变吗？
　　当然不是。
　　永不改变的，还有她与她们的爱。
　　（第六卷——唯有战争，完）


　　群60⑥7九3④0六
　　PS:
　　6K大章，明天整个卷末结语
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第489节 卷末结语

　　这一卷是这本书目前为止字数最多的一卷了，并且主要内容并没有放在德狗子谈恋爱而是推进主线上，这对我本人来说算是个不小的突破吧，要照顾前后设定的三十万字连续剧情写起来的确有些不容易，尤其是在后期剧情推进到关键节点的这个时候
　　嗯……理所当然的，这一卷因为大幅度减少了德狗子和其他女孩的互动，成绩跌到本书开书到现在为止最低的谷底，这个话题我也发过好几次牢骚了，这次就不再说了。我就是对虽然下跌但是又莫名上升的订阅人数感到惊奇——在没有推荐的情况下竟然还有人能找到这本书
　　这一卷主要围绕塔露拉本身的矛盾和德克萨斯揭开第三印展开，我个人还是比较满意对塔露拉的设定的——最初的塔露拉，被毁灭意志感染的塔露拉，占据塔露拉躯体的科西切，被毁灭意志感染的科西切，四种思维，对应不同的行为模式，唯一有点蛋疼的就是要吃前面的书
　　而除了明面上的主线，这一卷最重要的剧情，其实是集中在德克萨斯的变化上
　　心境的变化
　　写到现在将近一百三十万字，大家应该或多或少都能察觉到德克萨斯形象的变化——从第一卷开始的冷面酷哥到后来更加富有生气的骚话王德狗子，这是一个我所构想的渐进的过程，德克萨斯在那段时间里生活的很幸福，她的性格也在逐渐转变，这是理所当然的
　　随着剧情推进，德克萨斯本人也理解到了自己的情况已经越来越紧迫了，但并没有把事情往极端的方向去想，也就是“因为过得太舒服所以变弱了，如果要变强就不必须斩断过去”
　　然后德狗子就三番五次被科西切算计，屡次吃瘪，因为一直在顾虑维娜，白金，白面鸮就越发犹豫不决，直到挨了浮士德一发冷箭
　　在这个时候，W的话让德克萨斯做出了决定，她的心态再一次发生了变化，回到了比第一卷时还要冷酷的状态，唯一的区别是她的心里其实还是深爱着每一个人
　　所以在这一卷的后期，德狗子的行为模式就变成了一开始的自闭风格
　　再然后，就到了德克萨斯做出选择的那一章
　　她认识到是自己太极端，W的话带着显而易见的诱导性，芬里尔也在从中作梗，最后选择重新回到自己的女孩们身边
　　这是一条横贯整卷的暗线，是德克萨斯对自己，对自己的女孩们的态度的变化，从只想保护她们，到不得不狠下心斩断和她们的联系，再到选择信赖与接纳，与她们并肩作战
　　她一直把对抗神灵当做是自己的事，不想让任何人卷入其中，直到这一卷结束，她知道自己的软弱，也找到了自己真正的力量
　　她选择，和她们一起面对
　　所以这一卷，算是德克萨斯真正得到成长的一卷，狗子的心灵到现在也总算是趋于完美了


　　群60⑥7九3④0六
　　至于为什么好像钦定了白金……其实没这回事啦，因为我坚持的“后宫类”作品的原则是——不存在哪个后宫成员会比谁更重要，更特殊。
　　如果要说特殊的话，拉普兰德和德克萨斯有着灵魂上的羁绊，白面鸮和德克萨斯生死相依，能天使在德克萨斯从冷面狗子到正常人的转换过程中起到了关键作用，老妈子斯卡蒂……她们都是特殊的，但实际上并不是这样。
　　我不希望有人觉得，德克萨斯身边的哪个女孩会比另一个谁更加重要，又或者说谁是无足轻重的，所以最后点醒德克萨斯的人才会是白金。
　　谁都会改变德克萨斯，谁都能影响德克萨斯，谁对德克萨斯来说都是无可替代的，我觉得每一个写后宫类作品的作者，应该都要有这种觉悟，不然那就是纯粹的种马文了。
　　更何况那么多人里，只有白金是可怜兮兮的没有得到一个明确交代，所以她才是最合适的人选。
　　嗯……要说的都差不多了，下一卷的话会比这卷轻松很多，至于原因嘛大家都知道了，德克萨斯要好好休息一段时间，最后……再画上一个圆满的句号。
　　很感激一路陪我走到这里的各位读者，也希望你们能陪我，陪德克萨斯和她的女孩们，走到这个故事的结尾。
　　——正在构思新骚话的雾鸽鸽敬上
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第490节 520/521特辑——当德克萨斯变成幼女（5.3K）

　　带着奥丝露去罗德岛体检的德克萨斯正一个人坐在医务室内，静静地看着华法琳摆弄着器械。
　　如果是其它医生的话，德克萨斯都会坐在医疗室外边等着，唯独华法琳……她一方面担心这个女人会给奥丝露留下不小的心理阴影，一方面又担心奥丝露可能会一不小心把人家给打死，所以还是在里面看着比较妥当。
　　“OK，和往常一样，身体倍儿棒，一点毛病也没有。”
　　华法琳看了眼器械反馈的数据，满意地点了点头：“好到我都想，咳咳咳……开玩笑的，别用那种眼神看着我，德克萨斯，当妈的人了就不要露出那种会吓坏小孩子的表情嘛。”
　　德克萨斯揉了揉跑过来抱住她腰的奥丝露，看了眼华法琳：“你可是那种会把玩笑付诸行动的人，不放心。”
　　“我们都认识这么久了，我好歹也救过你好几次了好吧。”华法琳女士有些不忿，“真是的……算了，不跟你计较。”
　　她又突然变脸似的喜笑颜开：“托小露露的福，我的研究又有了新方向，给我个报答你们母子的机会嘛，我想想……啊，有了！”
　　不知道是想到了什么，华法琳扭头打开了自己身后陈列着大量试剂的柜子，翻找了半天，翻出来了一贯泛着深红色光泽的液体。
　　“这可是我珍藏的……别走啊！这真的是好东西啊！”
　　被奥丝露拽了拽袖子的德克萨斯无奈地回头：“我不会给露露喝来路不明的东西。”
　　华法琳瞪大了眼睛：“为什么你觉得我有胆子在你眼皮子底下动手脚啊。”
　　“那这是什么？”
　　“哼哼，只有身为高等血魔同时还具备高潮医理知识的我才能制作的，整个泰拉独一无二的源血精华。”华法琳一脸得意，“八十岁的人喝了在外貌上起码能年轻到三十岁，一点也不夸张的哦。”
　　“给小孩子喝的话，可以让本来就很可爱的小露露变得超级无敌可爱！”
　　“而且是水蜜桃味的，绝赞！”华法琳晃荡着试剂管中的液体，“你进来之前我就有喝，你看我杯子，再看看这管不是只剩下一半了吗？”
　　德克萨斯低头看了眼自家女儿，小家伙两眼放光地看着那管奇怪液体，看上去很像尝一口的样子。
　　华法琳也算是自己的老朋友了，确实不会干出什么坑害奥丝露的事，不过德克萨斯还是对这个脱线性十足的女人抱有一定的警惕。
　　所以，德克萨斯选择先喝一口看看有没有什么问题。
　　“先给我倒一点吧。”
　　“嘿嘿，保证你不会后悔的！”华法琳笑着把一小杯深红色液体递给了德克萨斯。
　　虽然看起来确实有点诡异，但闻起来倒的确没有什么让人不适的感觉。
　　不过华法琳不是说这是水蜜桃味的吗……
　　德克萨斯闻了闻，感觉不像是水蜜桃的味道，反而是一种更为浓郁的醇香。
　　一饮而尽之后，德克萨斯小姐才反应过来——这不是咖啡的味道吗？
　　而就在德克萨斯喝完这杯液体的下一秒，医务室的门突然被打开。
　　“华法琳，我放在你那的试剂……”
　　凯尔希女士的声音逐渐消失了。
　　她看了看华法琳手里的试剂管，又看了看刚把杯子放下的德克萨斯，再看了看眨巴着眼睛看着她的小奥丝露。
　　她们三个人也看着她。
　　“德克萨斯，你……”
　　凯尔希的语气变得非常非常奇怪，起码德克萨斯从来没有听到过凯尔希这样的语气。
　　“你喝的是什么？”
　　“华法琳做的东西。”
　　“是啊，我做的。”华法琳一脸奇怪，“怎么了，凯尔希？”
　　“你确定……”凯尔希死死地盯着华法琳手中的试剂管，“那是你做的东西吗？”
　　“怎么可能不是！”华法琳把自己的被子举起来给凯尔希看，“我刚刚才喝掉了半瓶呢。”
　　“你难道忘了……我做那个东西的时候，参考了你的源血精华吗？”
　　“那个东西？什么啊，哦你说那个——”
　　华法琳女士像是被人掐住了嗓子一样，后半句话突然就断了。
　　她猛地扭头打开试剂柜，又是一阵翻找，然后……找出了和她手中这管试剂，分毫不差的玩意。
　　同样是深红色，同样只有半管，同样没贴标签，就连用的试管都是同一个。
　　华法琳女士颤颤巍巍地把第二管拿出来的试剂打开，只是一缕气味飘出来，她的手就是一个哆嗦。
　　“那个……德克萨斯啊。”华法琳小心翼翼地看着德克萨斯，“你能不能，不要生气，不对……你带会儿，下手轻点行不行？”
　　“……说吧，你给我喝了什么？”德克萨斯叹了口气，果然没让奥丝露直接喝是正确的选择，不过看华法琳这样子，应该也不是什么致命的东西，大概就是有些难处理吧。
　　“是凯尔希按照我源血精华的制造原理弄出来的另一种药物，效果是……”她看了眼凯尔希。
　　凯尔希一言不发地扭过头。
　　华法琳咽了咽口水，然后闭上眼，一副慷慨赴死的样子：
　　“是无副作用地让饮用者的肉体暂时回到幼年状态。”
　　……
　　冗长的沉默。
　　“不好意思。”德克萨斯放平语速，“你刚刚……说什么？”
　　“所以说就是把喝的人暂时变成小孩子啦！你去问凯尔希问什么要造这种药啊！”华法琳女士已经自我放弃了。
　　凯尔希眼角抽搐了两下：“难道不是你自己弄混的吗？”
　　“你干嘛把这药放到我这！”
　　“不是你说要研究研究的吗？”
　　“你怎么也用了半瓶啊！”
　　“给人喝过了难道还是满的？”
　　“怎么你连个标签都不贴啊！”
　　“我不会把私人用的道具和实验试剂放在一起，没有贴标签的必要。我还想问你为什么要把这两管这么相似的东西放在一起。”
　　“……”华法琳女士眼神飘忽，“我那天可能喝多了，随手就扔一起了。”
　　所以结果还是你的问题啊！
　　凯尔希揉了揉眉心：“好在这种药没有任何副作用，按照个人体质，最多四十八消失，最短十二小时就能复原，很遗憾德克萨斯，我目前并没有研制出解药，所以需要你忍——”
　　医疗室里又安静了下来。
　　两位年龄已经成为禁忌事项的女士同时看向德克萨斯原本坐的位置。
　　“我去洗把脸！”
　　华法琳捂着鼻子逃向卫生间。
　　凯尔希颇为艰难地移开视线，抓起桌上的药剂像是逃离战场似的迅速走人。
　　然后，稚嫩的，像棉花糖一样软绵绵的声音在医疗室内响起。
　　“真是……够了。”
　　德克萨斯小……女孩，深深地叹了口气。
　　小奥丝露的尖叫声姗姗来迟。
　　“妈妈好可爱！好可爱好可爱好可爱！”
　　在小奥丝露眼前，那个小小只的娇小身形挂着完全不符合身形的宽大衣服，毛茸茸的耳朵微折，时不时地颤动，如人偶般精致的幼嫩面容上是不符合她现有年龄的老成和无奈，但这样看起来又分外地可爱。
　　奥丝露欢呼着抱住德克萨斯，使劲的蹭啊蹭，蹭啊蹭。
　　“香香软软的妈妈……好喜欢！”
　　好在虽然身体缩小了，但力量并不受影响，德克萨斯很快重拾了自己身为母亲的尊严，没有让奥丝露继续胡闹下去。
　　——但最后还是架不住小姑娘可怜巴巴的眼神，最终还是被她像抱人偶一样抱在怀里。
　　五分钟后，华法琳女士十分真诚地用东国的土下座来表示自己的歉意。
　　“真的非常抱歉！德克萨斯小姐！”这样说着，她还时不时地偷瞄幼女德克萨斯。
　　“……算了，这孩子也挺开心的，我也就不计较什么了。凯尔希说，最多四十八个小时就恢复原？”
　　“是。”华法琳继续偷瞄德克萨斯，时不时地咽口水，“凯尔希医生是不可能 把临床药物拿来用的，而且她的使用对象……德克萨斯小姐你应该很清楚的吧，所以不用担心药有问题。”
　　“德克萨斯你要是觉得麻烦的话……在罗德岛上待到药效结束就好。”
　　可出乎华法琳意料的是，德克萨斯一脸平静的摇了摇头。
　　“没必要，只是变小了而已，能做的事都能做，我回去了。”
　　“诶？现在就走吗?”小奥丝露一脸惊讶。
　　“……也对，起码先换身衣服。”
　　话音刚落，华法琳女士和小奥丝露眼里……同时十分默契地闪过了异样的光。
　　——————
　　陈和星熊今天提早下班。
　　“这个点的话，德克萨斯应该刚好在做饭吧。”
　　星熊推开门，笑着说道：“刚好可以帮她做晚饭来着。”
　　陈点了点头：“也有段时间没和她一起做饭过了。”
　　进门后先是打了声招呼，但是没有人应，这让陈和星熊有些惊讶，奥丝露今天在家，她应该会欢呼着跑来迎接她们俩才是。
　　饭菜的香味倒是依旧弥漫在客厅里，星熊先上二楼去换身衣服，陈则直接往厨房走去。
　　“老婆，露露她人——”
　　陈的大脑宕机了。
　　在厨房里的，并不是那个平日早已见惯的窈窕背影。
　　裹在白色裤袜中的幼细嫩足踩在高高的凳子上，小小只的身子系着很不合身的围裙，因为站在后方，陈能看清楚那娇小身影套着的纯白百褶裙，深蓝色的长发按照她做菜时的习惯被系成马尾，露出了雪嫩纤细的脖颈。
　　头顶上，两只小小的，软绵绵的耳朵微微弯折，随着锅铲的翻炒不时抖动。
　　“回来了？”
　　那稚嫩，青涩，绵软的声线让陈的腿就是一软。
　　“老……老婆？”
　　陈警官的声音已经走调到她自己都不太分得清的地步。
　　“嗯？”
　　德克萨斯转头看了眼陈：“怎么了？”
　　与生俱来的淡漠表情，和那张幼小可人的面容形成的终极冲击，让陈捂着鼻子后退了一步。
　　“老陈你干嘛啊，一副见了鬼的样子。”
　　换好居家服的星熊一脸调笑着走到她身边：“德克萨斯是做了什么很厉害的菜吗？”
　　这样说着，她转头往厨房看去。
　　五秒钟后，星熊小姐以和陈警官分毫不差地姿势后退了一步。
　　“好了好了……就是小孩子的模样而已，那么夸张干什么？”
　　德克萨斯本人倒是满不在乎地继续做饭。
　　陈深呼吸，星熊深呼吸。
　　“老婆……其他人呢？”陈试探性地问道。
　　“其他人？我想想……拉普兰德今晚不回来，能天使她们被老板叫走了，斯卡蒂她现在在楼上和露露待在一起，白金应该马上回来，哦对了，维娜和恩雅今天也会到家里来。今天家里大概就是这些人了吧。”
　　她话刚说完，楼梯口就传来了蹬蹬蹬的脚步声。
　　“妈妈妈妈！我和斯卡蒂挑了好多衣服……咦，晖洁妈妈和星熊妈妈回来啦？”
　　怀里抱着一大堆连衣裙，洋装，还有各式各样乱七八糟给小女孩穿的——其实也就是小奥丝露自己的衣服。
　　她歪头看着陈她俩，然后一脸雀跃地把衣服一件件展示给她们看：
　　“晖洁妈妈和星熊妈妈觉得这件怎么样？这件是不是更好看？还有还有……还有这件！”
　　厨房里做饭的德克萨斯摇了摇头：“陈，星熊，你们管管她，斯卡蒂也真是的，就由着她去了，我怎么能穿自己女儿的衣服呢？”
　　“……陈，星熊？”
　　——————————
　　“你们太过分了！”
　　死死抱着德克萨斯的白金愤怒地一拍桌子：“所以你们就和露露一起给德克萨斯换了一个半小时的衣服？”
　　幼女德克萨斯轻声叹气：“……没必要这么生气，白金。”
　　“怎么可以不等我回来！”
　　“……”
　　陈面无表情地掐着秒表：“已经十五分钟了白金，该换人了。”
　　“你们先偷跑的，我起码……起码再抱个十五分钟再说！”
　　虽然菜做好了，但还没到吃饭的时间，因为维娜和恩雅马上就要到家了，所以要再等等。
　　所以现在的局面就变得非常微妙……
　　小奥丝露趴在沙发上翻弄着自己抱过来的叠成小山的衣服，一边咕哝着什么，俨然一副十分狂热的模样。
　　陈，星熊，白金三足鼎立，三人严格按照世间轮流抱着幼女德克萨斯。
　　而斯卡蒂……她却十分平静地坐在一边喝茶，似乎不打算参与这场纷争 。
　　把头埋在德克萨斯的发间，白金又深深地吸了口气，整个人都瘫软了下来。
　　“还有奶香的德克萨斯……哈啊……”
　　“……孩子还在这呢，注意点形象。”
　　“你都一点形象也没有了，我干嘛还注意形象。”白金死死搂住幼女德克萨斯，“反正我亏了，我要补回来。”
　　陈沉声道：“最多给你换两套衣服。”
　　“那得我一个人给德克萨斯换。”
　　“一定要有人在边上看着！”
　　正当两人纠缠不休的时候，宅院的大门又被打开了。
　　“好香啊……德克萨斯的手艺又有进步了。”
　　“嗯，比皇宫里的所谓名厨要好上无数倍。”
　　“就是就是，什么给圣女的御膳根本比不上德克萨斯的饭菜嘛。”
　　雪豹和狮子并肩走进了客厅。
　　“哦，大家都在啊，是在等我们吃饭吗？”
　　恩雅伸了个懒腰：“还好没来迟，咦，德克萨斯呢？”
　　“在这。”
　　短暂睁开白金怀抱的德克萨斯扯了扯身上的小裙子，从沙发上站起来，转头看向恩雅和维娜。
　　她努力让神情变得具有威严，用力竖起软软的小毛绒耳朵，把幼嫩的脸蛋严肃地板起脸
　　“一起吃饭吧，恩雅，维娜。”
　　“……”
　　“……”
　　白金小姐十分善解人意地把纸巾抛了过去。
　　一国君主和一国圣女，用力地揉了揉自己的鼻子。
　　“所以说，现在该换人了，白金。”陈还在穷追猛打，因为按照轮换，下一个就该是她了。
　　“不行！你们偷跑了那么久 ，给我多抱十几分钟怎么了嘛！”
　　偷跑……抱……抱德克萨斯？
　　“那这样说的话。”维多利亚的女王开口，声音威严而沉稳。
　　“我和恩雅，是不是才是最吃亏的呢？”
　　“维娜……”德克萨斯幼嫩的脸蛋上满是无力，“怎么连你也……”
　　女王陛下不由分说地直接上前抱起德克萨斯，把她的小脑袋按到自己的胸上。
　　……但明明看其起来占便宜的是德克萨斯，从表情上看，却像是维娜在占便宜一样。
　　“！突然抢断是犯规的！”白金立刻跳了起来。
　　“我还没到第二轮！”陈也站了起来。
　　“嘛嘛……大家和气一点，定个规矩的话，大家都可以报，不好吗？”这是最开始提出分时间来抱德克萨斯的星熊。
　　“什么啊！你们都抱过了我也要！小德克萨斯……快到大姐姐这里来。”这是脑子已经坏掉的笨蛋圣女。
　　“妈妈妈妈！再换两套衣服，最后两套了好不好！”这是又精挑细选出了新衣服的奥丝露。
　　“既然德克萨斯现在被我抱着，那就只能请各位稍等一下了。”这是掌握了主动权的维娜。
　　而在争议最中心的幼女德克萨斯，用稚嫩的声音大声说道：“饭菜再不吃就凉了！”
　　遗憾的是大家选择性忽略了她的话，依然再争夺德克萨斯的所属权。
　　然后——
　　“都够了。”
　　喝完茶的斯卡蒂女士平静地放下茶杯。
　　“安静 ，先吃饭。”
　　大家你看我我看你，默默地往餐桌那边走。
　　被放下来的德克萨斯松了口气，她仰着头，软声软气地对斯卡蒂说：“麻烦你了，斯卡——”
　　……
　　今天的晚饭，德克萨斯是坐在斯卡蒂腿上吃完的。
　　饭后，大家又为了争夺德克萨斯而闹来闹去，一直闹到睡前。
　　“为了抱几分钟就能吵成这样，再这样那晚上就都不用睡了，所以德克萨斯今晚跟我睡。”
　　斯卡蒂女士用公主抱的姿势把德克萨斯带回了自己的房间。
　　翌日清晨，拉普兰德火速赶回家里，企鹅物流三人组直接请假，在外长途旅游的莫斯提马不知道为什么突然就回来了，霜星登门拜访，
　　还有……
　　总之，德克萨斯夫人依然是幸福又辛苦地渡过了每一天呢。


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：
　　新卷第一章还没想好写啥，干脆写个520特辑了。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第491节 第四百五十一章——狼与兔子的重逢

　　“身体机能正常，源石结晶密度增速趋近于零，脏器强度恢复程度上升了十五个百分点。”
　　凯尔希把手中的体检单递给眼前这个在罗德岛上已经有一段时间的外来者：“你的运气很好，身体状况在各方面都有了好转。如果继续接受长期治疗的话，起码可以延长三十年左右的寿命。”
　　“谢谢，凯尔希医生。”
　　霜星收下体检单：“长期治疗的话……就不必了。”
　　“恕我直言。”凯尔希的语气很不客气，“在发生了那种事之后，整合运动已经名存实亡了，身为一个医生，我更希望你可以留在罗德岛接受治疗。”
　　“这条路必须要有人走。”霜星摇了摇头，“那些死者的性命还有过去的罪孽……必须有人背负。”
　　“哪怕仅仅只是为此，哪怕仅剩下我与大爹，我们都不能停下来。”
　　“况且，还有其他人依然在奋斗。”
　　她轻声呢喃着：“他们散落在泰拉的各个角落，依然……在为感染者奋斗。”
　　“那么，我尊重你的选择。”凯尔希点头，“按照你所习得的操纵源石技艺的新方法，可以有效缓解寒气对你肉体的侵蚀，务必牢记。”
　　白兔子轻笑道：“忘不掉的，她教给我的，她让我做的，我都不会忘。”
　　凯尔希眼角抽搐了一下，她当然知道霜星口中的那个“她”到底是谁，所以才会为此十分罕见地感到无力。
　　本来对于那个名为德克萨斯的女人，凯尔希已经没有什么想法了，不管罗德岛里又冒出哪个和她有关系的人，凯尔希心中也不会有什么波澜。
　　结果，凯尔希发现自己还是低估了德克萨斯。
　　她曾在切尔诺伯格和整合运动血战，双方也算是半个仇敌，结果她竟然还祸害到了仇敌之一身上？
　　就算知道德克萨斯当初去支援了爱国者在乌萨斯的部队，凯尔希也不可能会想到德克萨斯还顺便把敌人首领之一给攻略了。
　　【而且说起来……治疗她的新型药物还有德克萨斯的一份】
　　德克萨斯的血中提取的某种因子，通过现有手段制造出的仿制品，是罗德岛现在研制出的新型矿石病药物的重要组成部分之一，所以换句话说，霜星的治愈进程的有效推进，大半都要归功于德克萨斯。
　　不过凯尔希当然是不会把这件事告诉给霜星的，这是罗德岛现有的最高机密之一，而且她也没心思，更没必要帮德克萨斯刷霜星的好感度。
　　“那么接下来，你们要继续以整合运动的名义行事吗？”
　　“是的，整合运动必须存在，必须要有人……以暴力为感染者争取到自由和权利。”
　　霜星朝凯尔希微微弯腰：“我很感激您对我的帮助，凯尔希医生，但整合运动的道路与罗德岛的，终归不同。”
　　“所幸，那个塔露拉已经放弃了整合运动，或是已经失去，我们应该不会再有刀剑相向的时候了，如果实在迫不得已……”
　　她郑重地起誓：“到那时候，我绝不会夺走罗德岛任何一人的性命。”
　　“没那个必要，你的医药费，爱国者帮你付清了，我们之间，两不相欠。”
　　“……谢谢你，凯尔希医生。”
　　霜星最后向凯尔希道了声谢，离开了医务室。
　　在过道上，有不少干员朝她打招呼，也有人关切地询问她的身体状况，霜星也一一回应。
　　在罗德岛的这段时间里，她已经逐渐适应了这样的生活，和整合运动截然不同的，足够安适，足够平和的生活。
　　她也明白，为何在切尔诺伯格时，那些罗德岛的干员会拥有不亚于军队的钢铁意志，那个直面塔露拉而坚毅不倒的身影她依然记得，这个地方，值得他们为之付出一切。
　　说不喜欢这里当然是假的，霜星已经很久很久没有过上这样令人心安的生活了，如果硬要说有什么美中不足的话……那就是最想让陪伴在自己身边的人，并没有在自己身边。
　　她的兄弟姐妹，她的父亲，还有……她的老师。
　　在罗德岛上，霜星听闻了许多许多有关德克萨斯的传言，有钦佩的，爱慕的；也有夸张的，奇怪的。这些传言让德克萨斯的形象在霜星的眼中越发鲜活。
　　独立，强大，飒爽，美丽……在霜星脑海中越来与鲜活的德克萨斯，也让她越发的思念现实中的那个人。
　　毕竟，当脑中寄托着思念的影像越来越真实的时候，寄托着的思念也会随着这分真实而越发的深厚。
　　即使是再见一面也好。
　　在走之前……再见一面都好。
　　心中这样的念头一闪即逝，随后霜星为自己任性的妄想叹了口气，并告诫自己：
　　“老师一定不希望我什么都依赖她，她相信我可以做到，即便是没有她也可以。”
　　“所以……”
　　虽然这样想着，但却总是难免的有些落寞。
　　“不可以任性地麻烦老师啊。”她低声自言自语。
　　现在的霜星马上就要重新启程了，罗德岛的治疗给她带来了非常非常巨大的帮助，所以她才更要在这个时候站出来，为自己的兄弟姐妹和同胞们打开道路。
　　这个时候，不应该是继续从自己的老师身上得到指引，得到安全感，得到慰藉的时候，现在的她要站出来，而不是沉溺在幻想的美好中。
　　“老师应该早就收到那封信了，希望……还有再见面的机会吧。”
　　她摩挲着手中的一块精致的冰晶，这块证明了她实力的提升，也证明了德克萨斯对她的教导成效的结晶，连同那封信一起被送给了德克萨斯。
　　做出了最后的小小念想，霜星便决定暂时把有关德克萨斯的事放在心底。
　　“不，一定会再——”
　　“……诶？”
　　摩挲着冰晶，脸上露出浅浅笑意的女孩愣住了。
　　她一脸不可思议地抬起头，往一个方向看去。
　　下一刻，霜星毫不犹豫地在走廊上狂奔起来。
　　“呜哇！霜星小姐？！发生什么了？”
　　无视了周围干员的惊呼声，霜星一心只想着往那个方向跑。
　　不会有错的，这两个凝结了她大量心血制造出的冰晶可以相互感应，刚刚……刚刚感应到了。
　　另一块冰晶，就在附近，就在那，也就是说……也就是说。
　　女孩的心脏怦怦直跳，已经习惯寒冷，也只余下寒冷的她，好像感受到了胸腔里涌动的热流。
　　再一个拐角，下一个拐角，再下一个……！
　　她握紧手中的冰晶，心脏也同时揪尽。
　　还剩下最后一个拐角。
　　“哈啊……哈啊……”
　　霜星喘息着，将脚步放缓，她害怕自己待会所见的，并非是自己期待的。
　　她慢慢地，慢慢地靠在墙边，再往前一步，就走到拐角处了。
　　那份感应，近在咫尺。
　　女孩闭上眼，深呼吸，决心踏出那一步。
　　然后她便听到，在拐角的另一边，有人轻声问：
　　“是你吗，霜星？”
　　霜星想过一万种与她重逢的场景，现在的场景当然也包括在内。
　　她也想过，在重逢之后做出怎么样的反应才是合适的，但是……这种想象却全然没有了意义。
　　因为她的脑海中只余下一件事。
　　冲出拐角，冲进了那个人的怀里。
　　熟悉的温暖，熟悉的气味。
　　霜星把脸埋在她的胸口，一言不发。
　　她似乎是有些意外，过了几秒后，轻轻把手放到霜星的脑袋上，说：
　　“好久不见。”
　　霜星终于抬起头，凝视着那张脸庞。
　　真实的，触手可及的脸庞。
　　所以她便伸手了，轻轻覆在那个人的脸颊。
　　柔软的，温暖的，舍不得松手的触感。
　　证明这一切，并非梦境和虚幻的触感。
　　“好久不见，老师。”
　　她的笑容，从未如此刻这般灿烂。


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：
　　灵感暂缺，今天就一章吧
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第492节 第四百五十二章——脱胎换骨的德克萨斯小姐

　　罗德岛内部餐厅。
　　“你现在已经可以喝热的东西了吗？”
　　“托凯尔希医生她们的福。”霜星笑了笑，纤细白皙的十指捧着盛有温热清汤的碗。
　　“我没想到你会来罗德岛……爱国者不像是那么容易就妥协的人。”
　　德克萨斯细细地凝视着霜星：“在我离开的那段时间，发生了不少事？”
　　“是的，其实……这件事发生在老师走之前。
　　“在那天的决战到来前，我的帐篷里出现了一封信。”
　　霜星回忆起当时的场景：“我那时候很警惕，甚至有些畏惧，因为不知道是谁能这样神不知鬼不觉地把信送到我的帐篷里。”
　　“在临战前，我拆开了那封信，信的内容大致就是可以为我提供治疗援助，当时我并不相信这封信，毕竟罗德岛在那时还出手阻截我们。”
　　“但是后来……就像老师说的一样发生了很多事。”
　　霜星眼眸微垂，声音轻缓，语气却有些复杂。
　　“大爹突然选择远离塔露拉独自行军，在这段时间里，我们遇到了罗德岛，算是对他们有了不小的改观，而就是那时候，他问我，要不要去罗德岛接受治疗。”
　　德克萨斯握着餐叉的手顿了顿：“竟然是他先提出来的吗？”
　　“是的，我虽然跟大爹讲过那封信的事，但我本人并没有放在心上，没想到他……”
　　霜星轻轻叹了口气：“他应该比我知道更多有关塔露拉的事，才会做出这样的决定，也许……那时的大爹已经预见了塔露拉最终会做出那样的事。”
　　“我们与罗德岛并没有积累仇怨，所以大爹也放心我待在这里，但是……”
　　“但是你终归还是要回到整合运动。”德克萨斯看着低下头的霜星。
　　“因为整合运动的暴力是——”
　　“因为放不下他们，对吗？”
　　白兔子小姐怔了怔，然后又是无奈又是心安地笑了起来。
　　“果然……还是骗不了老师。”
　　“这里有很多不切实际的理想主义者，所以这里……其实很适合你这样尚且年轻又充满理想的人，你应该很喜欢这里才对。”德克萨斯把一块胡萝卜夹到霜星的碗里
　　“之所以要回去，是因为爱国者还有你的兄弟姐妹需要你的帮助，你之所以接受治疗，不也是为了帮助他们吗？”
　　“老师……有对我失望吗？”霜星的声音很轻，“明明是想要拯救所有感染者同胞，但在现实面前，我却为了自己的私欲，选择了一条并不适合自己的道路。”
　　霜星看的其实很清楚，整合运动如果一直作为暴力组织存在下去，最后的结局终归只是消亡，现在的他们甚至失去了自己的领袖，如果真的要实现自己的理想的话，她最好的选择，就是加入罗德岛。
　　但是，她放不下她的父亲，放不下她的兄弟姐妹，放不下……她的家人。
　　“为什么要失望？”
　　德克萨斯的语气很平淡：“我只教授你战斗的技巧，并不负责替你指导人生的道路，你所做的选择于我而言是无所谓的，只要你觉得那是正确的，那就是正确的。”
　　“况且……”
　　她伸手撩开霜星额前有些凌乱的刘海，轻声说：
　　“眼下的一切，总比遥不可及的未来要重要得多，更何况，你已经比无数人要做的好得多了。”
　　“没有谁有资格指责你，也没有谁有资格说对你失望，如果有，那就揍他。”
　　霜星终于忍不住笑起来：“那我要是打不过他怎么办？”
　　“我相信爱国者不会坐视不理。”
　　白兔子眨巴着眼睛，身体向前倾：
　　“那要是，大爹也打不过他呢？”
　　德克萨斯沉默片刻，说：“你就这么想听到我说‘我会保护你’，又或者‘我会替你揍他’这类的话吗？”
　　原本看上去还侵略性十足的霜星脸一下子就红了，意思当然是这么个意思，但是这种小心思被拿到明面上说，任谁都会害羞的。
　　“这样的话……”还没等霜星说什么，德克萨斯突然与霜星对视，淡漠的语气略有加重。
　　“如果有人欺负你，或者说些什么自以为是的话。”
　　“我会让他……付出代价。”
　　德克萨斯小姐看着呆呆愣愣霜星，伸出手指轻轻点了点她的鼻尖：
　　“撒娇是小孩子的特权，如果你想听的话，我多说一点也无妨。”
　　很奇怪……非常奇怪，如果是以前的德克萨斯，这时的她应该会用更加温柔的语气说出这样的话。
　　但现在，她依然摆着一张扑克脸，语气也很冷淡，但是……
　　那种并非蕴藉在言语和外表上的，更深层次的情感，却比表露在外的温柔更加让人怦然心动。
　　顺便还展现了德克萨斯小姐的独有魅力——不容置喙的魄力与帅气。
　　霜星的脑子有些晕乎乎的，她不一样的，老师好像也不一样了，从刚刚开始……就有这种感觉。
　　明明没有流露出什么怀念，关切的神情，语气也一直都有些冷淡，可自己却一点都没有感到失望，因为仅仅是感受到她的眼神，就能体会到那份无需通过外在展现的关切。
　　“我……我不是小孩子了。”
　　双腿并拢的白兔子趴着耳朵，低下头，老半天只小声地憋出了这么一句。
　　“嗯……是吗？”德克萨斯微微偏头。
　　然后伸出食指勾起霜星的下巴，细细端详。
　　“学会化妆了？谁教你的？不过确实比以前更好看了，虽然以前也很好看。”
　　语气依然是一成不变的冷淡，但杀伤性却比其它任何语气要强上一百倍。
　　没有任何赞美的意味，好像对她来说，只是在平淡地陈述事实。
　　“怎么了，脸这么红。”
　　微凉的手背贴到了霜星滚烫的脸颊上，白兔子小姐缩着脖子，长长的耳朵贴着脑袋，一句话也说不出来。
　　“所以说，还是小孩子。”
　　德克萨斯小姐淡定地抽回手。
　　霜星蓦地抬头，眼睛里泛着水雾，倒不是真的气哭了，就是又羞又恼。
　　“原来……原来老师刚才是在故意逗我吗！”
　　“故意？倒也不是故意。”
　　德克萨斯漫不经心地吃掉一小块肉，说：
　　“因为叶莲娜确实变得更好看了，而且……”
　　她歪了歪头，继续用那种冷淡的，仿佛是陈述事实的语调说道：
　　“害羞的样子，也很可爱。”
　　这顿饭，最终以白兔子小姐的溃不成军宣告结束。


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：
　　心境进化的德克萨斯小姐的攻略能力已经达到了全书的巅峰值，单论杀伤性，只有一切结束之后的人妻化才可以过过招
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第493节 第四百五十三章——软妹系角色的冲突！

　　霜星到现在还在对刚刚的那顿饭耿耿于怀。
　　狡猾，太狡猾了，老师实在是太狡猾了。
　　当然有人说过她好看，可爱之类的话，小时候也听过不少，军队里其实挺容易出一些油腔滑调的人，他们对霜星的赞美比起德克萨斯有过之而无不及——但不管怎么说，那也是赞美。
　　再真心实意，也只是赞美。
　　可德克萨斯，她只是在说那样一句话“比以往更加好看”，“害羞的时候也很可爱”，她只是在这么说而已，并没有在赞美什么，只是在陈述一件对她而言理所应当的事实。
　　这样才最让霜星难以招架，应该说……换了谁来都招架不了。
　　“老师为什么要来罗德岛呢？”
　　与德克萨斯并肩走着，稍微平复了一下心情的霜星这样问。
　　德克萨姐面不改色地回答：“回来看看她们。”
　　她……们。
　　霜星小姐的心一下子沉了下去。
　　前面也提过来罗德岛有一段时间了，霜星知道很多有关德克萨斯的故事和传言，其中……自然有有关她那糟糕恋爱观的事。
　　在罗德岛上，有很多与德克萨斯暧昧不清的女孩子，这已经是公开的秘密了，罗德岛内部当然不限制谈恋爱，但是乱搞女女关系肯定也是不提倡的，可不管是凯尔希医生还是博士，对此似乎都束手无策。
　　毕竟人家你情我愿，而且也没发生什么大事，既然管不了，睁一只眼闭一只眼也就算了。
　　就霜星所知的与德克萨斯有说不清道不明的关系的人起码就不下十个，有些是那种关系，有些是亲人般的关系，还有些是好像接近了那种关系……总之非常的混乱，这也让霜星感到头疼不已。
　　老师来罗德岛，原来是去见她们的吗？嗯，没什么好奇怪的，这也是……理所当然的吧。
　　“我说的她们，当然也包括你。”
　　就在霜星胡思乱想的时候，德克萨斯补上了一句：“只是没想到，一回到罗德岛就遇见你了。”
　　“本来还可能有些麻烦，因为白金她有时候会很小气，但是她刚好有事要去见凯尔希，所以我暂时是一个人。”
　　白金……霜星有些印象，她听过有人提起过这个女人，好像是个性子疲懒的家伙，她原来也跟老师有关系吗？听老师说的话 ，两个人之间好像是……
　　“如果你觉得尴尬的话。”德克萨斯看了眼霜星，“可以去做自己的事。”
　　白兔子眼神游移：“老师会觉得我麻烦吗？”
　　“我没关系，如果你想跟在我身边，跟着就好。”
　　“不会给老师带来误解或是麻烦吗？”
　　“既然你都说了是误解，那么解开就好了。”
　　德克萨斯这样说着，来到了一个干员的宿舍门前。
　　笃笃笃——
　　敲门之后，里头传来了轻微的响动声，柔柔弱弱的“请稍等一会儿”的呼喊从里头传来。
　　“不好意思久……等……了……”
　　打开门的小姑娘以温和的笑脸面向敲门的人，声音却逐渐消失了。
　　下一秒，在霜星小姐眼角狂跳下，那个绵绵软软的女孩猛扑到了德克萨斯的怀里。
　　“德克萨斯姐姐！”
　　欣喜的，慕恋的，期待的，糅杂着太多情绪的欢呼声让霜星心情复杂，更让她心情复杂的是，德克萨斯那张这么久下来几乎没有什么表情变动的面孔，竟然多出了一缕肉眼可见的柔和。
　　“好久不见，艾雅。”
　　“我……我也是，德克萨斯姐姐怎么突然来罗德岛了，是有什么事吗？会待多久呢？能不能……啊，对不起对不起，请先进来吧。”
　　一向文静话不多的艾雅法拉一口气说了一大堆话，在发现自己让两个客人在门口干站着的时候才脸红红地赶紧让开路。
　　“先……先喝点茶吧。”
　　泛着檀香的房间里，德克萨斯和艾雅法拉对坐着，霜星则坐在德克萨斯的身边，时不时地观察着她们俩。
　　“德克萨斯姐姐……”
　　小小只的小羊注视着德克萨斯，轻声呼唤着她的名字。
　　“怎么了？”德克萨斯平静地与她对视。
　　“没，没什么，只是想到现在又和德克萨斯姐姐待在一起了，就很开心。”
　　女孩腼腆地笑了笑，然后将视线投向了霜星。
　　“这位是……霜星小姐，对吧？我从博士那里听说过你。”
　　“……嗯，你好。”
　　“我叫艾雅法拉。”她脸上依然是那副平易近人的温和笑容，“很高兴见到你，霜星小姐。”
　　可是下一秒，尽管维持着这种笑容，话题却开始变得有些微妙起来：
　　“虽然有些冒昧，但是……我能不能问一下，霜星小姐和德克萨斯姐姐的关系呢。”
　　她似乎只是单纯地好奇，没有别的什么意图在里面。
　　——霜星一开始是这样想的。
　　“德克萨斯是我的老师。”霜星给出了一个中规中矩地回答。
　　“老师啊……”艾雅法拉点了点小脑袋，“德克萨斯姐姐不太喜欢教人的，竟然会当霜星小姐的老师，霜星小姐好厉害。”
　　“厉害什么的……也算不上吧。”白兔子听完之后虽然心里有些高兴，但没有表露出来。
　　“能被德克萨斯姐姐承认的才能，一定是很厉害的。”
　　艾雅法拉用力点头，可爱的脸蛋上浮现起稚嫩的纯真笑容：“像我这样，就只有当妹妹啦。”
　　“因为总是笨手笨脚的，很多事都要依赖德克萨斯姐姐，真是没办法。”
　　“你现在已经成长很多了。”德克萨斯揉了揉艾雅法拉的小脑袋。
　　“嘿嘿嘿嘿……都是因为德克萨斯姐姐啊。”小绵羊眯起眼睛，一脸惬然的憨笑着，像只乖巧的狗狗一样往德克萨斯的手心蹭去。
　　……这个小女孩。
　　霜星眼角抽搐了一下，虽然这么胡乱揣测一个小姑娘有些不好，但是直觉告诉自己，她刚刚……是在宣示主权。
　　是……危机感？
　　白兔子猛然一惊，她也从艾雅法拉身上察觉到了之前从未有过的危机感。
　　两人似乎……有些相似。
　　同样年纪不大，同样依赖于德克萨斯，同样处在一个不上不下的尴尬地位，同样只会在德克萨斯面前过度显露自己柔软的一面……
　　虽然一个是学生，一个是妹妹，虽然同样都是人畜无害的食草动物，但……
　　都渴望着那只狼关怀的兔子和小羊，似乎不是很有办法融洽的相处。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第494节 第四百五十四章——小姑娘的意志也是不能小看的啊口牙！

　　人是一种很复杂的生物。
　　很多时候，他们会对同质化的趋向无动于衷甚至乐于成为其中一员；但有些时候，又会对与自己相似的存在极为敏感，进而产生各种不同的反应。
　　霜星和艾雅法拉在表面上几乎找不到任何共同的相似之处。一个缭绕着寒冰，一个掌控着烈火；一个性格清冷，只对熟人展露温柔；一个性格柔软，对谁都温和以待。
　　真要找出什么共同点的话，那就是兔子和羊都是比较温顺的动物吧……大概。
　　但这只是表面上所能观察到的，一个人的属性，是会随着观测对象而改变的。
　　打一个不太恰当的比方：一个有家庭有工作的中年男人，对他的妻子而已是丈夫，对他的孩子来说是父亲，对他的上司来说是职员，而如果没有任何观测者，那么中年男人就只是中年男人。
　　同理，霜星和艾雅法拉的相似并不是指在保持各自身份时的相似，而是在面对德克萨斯时的相似。
　　对于渣狼小姐来说，被她以纯粹晚辈对待的女孩是很少的，叙拉古时就认下的妹妹安洁莉娜算一个；莱塔尼亚出于对艾雅法拉父母的誓言而守护的小绵羊算一个；被自己救下两次，教导过好多次，和自己缘分不浅的伊芙利特算一个；因与塔露拉的委托而结下羁绊的霜星算一个，硬要说的话，出于某些特殊原因很喜欢德克萨斯的红也可以算一个。
　　——其实还有一个人，但德克萨斯并不觉得她算是自己的妹妹亦或是别的什么，甚至连后辈都算不上，那孩子比起什么晚辈，更像是宠物？
　　所以说“德克萨斯小姐的晚辈”这个圈子其实是很小的，兜兜转转下来就几个人。
　　更加微妙的是，在这些人当中，并不满足于“晚辈”这个身份，渴望更进一步的人，也刚好只有霜星和艾雅法拉。
　　她们可以通过演技和自己对德克萨斯来说十分特殊的身份瞒骗过任何人——甚至包括德克萨斯，但绝对不可能……瞒骗过抱着相同目的彼此。
　　这个世界上，只有霜星知道艾雅法拉对德克萨斯不怀好意，同样的，也只有艾雅法拉知道霜星对德克萨斯图谋不轨。
　　最简单的敌意，由此而来。
　　因为这两个年纪不大的小姑娘，是彼此领域当中的唯一竞争者。
　　若是想用“妹妹”或者“学生”这种一开始便赋予了更大便利的身份捷足先登，就必须先战胜唯一的对手。
　　——当然了，在表面上，即便已经在极短时间内悄然察觉到了对方的特殊性，她们俩在表面上，还是要好好地扮演乖巧温顺的妹妹与听话懂事的学生。
　　毕竟，现在还不是让德克萨斯察觉到她们真实意图的时候，于是彼此都心照不宣地一同隐瞒下来。
　　但是，交锋也于此开始。
　　“艾雅法拉，既然你刚刚问了下我和老师的关系，那么……我能不能也问问你和老师之间的事呢？”
　　霜星的表情十分自然：“只是单纯的有些好奇而已，因为我觉得老师不像是会随便认妹妹的人。”
　　德克萨斯总觉得哪里有些奇怪，可即便她段位拔升了数个档次，但仍处于正常人的道德水准限制 了她的思维——因为正常人是不会觉得自己的妹妹和学生对自己有意思的。
　　所以虽然觉得双方一开口就带着些许火药味 ，但德克萨斯还是把这种感觉归结于错觉。
　　艾雅法拉是个温和的好孩子，霜星虽然性子冷淡，但也绝不会对一个一开始就与自己真诚以待的小姑娘冷言相向。
　　大概是同龄人之间对彼此的好奇吧，鲁珀小姐自己替她们做出了解释。
　　霜星比艾雅法拉大不了几岁，只不过经年累月的战斗让她看起来比后者成熟许多，但终归也只是个少女，只是个孩子。
　　如果她们能有共同话题的话，也是好事——德克萨斯心里稍有些欣慰。
　　“德克萨斯姐姐不会随便认妹妹吗……嘻嘻，确实是这样啦。”
　　艾雅法拉吐了吐小舌头，脸蛋红红的：“一开始我还以为德克萨斯姐姐很讨厌我呢。”
　　她开始对霜星讲述自己与德克萨斯的故事，包括自己父母的故去，一并坦然的诉说给了霜星。
　　“……我一直在想，如果没有德克萨斯姐姐，我到底会怎么样呢？”
　　小小只的女孩抱着膝盖，靠在德克萨斯的肩上，轻声呢喃：
　　“如果德克萨斯姐姐在离开的时候，没有和我说要好好照顾自己，我到底会怎么样呢？”
　　“在来罗德岛的时候，医生姐姐说，如果我再晚来一步，可能就要患上矿石病了。所以，如果没有德克萨斯姐姐的话……不顾一切想要继承爸爸妈妈事业的我，一定已经病入膏肓，甚至是……”
　　对于艾雅法拉现在和德克萨斯亲昵的举动，霜星并没有什么反应或是意见，因为艾雅法拉并不是借此炫耀什么，她只是在单纯的……从德克萨斯身上获取温暖而已。
　　悲惨是无法放在天平上称量的。
　　每个人的伤疤和苦痛，无法平等的比较。哪怕从经历上看，霜星的遭遇要比艾雅法拉悲惨的多，但霜星并不觉得，那是自己可以站在更高的位置蔑视艾雅法拉的原因。
　　她也是被拯救的人啊。
　　但即便如此……
　　“我也有想过，如果没有遇到老师的话，我最后的结局会是什么。其实不用想……我早就已经预见过无数次那样的场景了。”
　　即便如此……
　　“死在荒野上，死在冰原上，死在废墟中，死在城市里，死在战场上。”
　　被她拯救的……
　　“我也许会力竭而死，会被刀剑刺穿身体而死，会被寒流彻底冻结而死，会被源石侵蚀而死。”
　　跨过无数绝望才找到了那一线希望的白兔子轻声说：
　　“我已经做好了死去的觉悟，绝不后悔的觉悟，直到我遇见了老师。”
　　“老师说，如果我不能控制好自己的力量，就不要上战场；如果有谁想要杀掉我，那她就会杀掉他。”
　　“所以……我想要活下来，我不想死了。”
　　霜星清丽的面容上浮现起柔和的微笑。
　　“我想要亲眼看到，我期望的未来。”
　　她与艾雅法拉对视着，以艾雅法拉刚刚的意志予以回应。
　　被老师拯救的——
　　并不只有你一个人。
　　短暂的沉默后，艾雅法拉缓缓端正了身子。
　　“了不起。”
　　她轻声说。
　　“你也一样。”霜星认真地回答。
　　她们在此刻认识到了彼此的信念和坚持。
　　而在德克萨斯眼中——
　　她们好像都敬佩对方的过去……应该是能很好的互相理解了。
　　真好啊。


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：
　　昨天出去和朋友喝酒   喝高了  断片到今天下午  现在头还有点疼
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第495节 第四百五十五章——但女人们的战场还是更加残酷

　　在霜星与艾雅法拉暗地里较劲的同时，罗德岛上的风向也开始变得奇怪了起来。
　　“凯尔希……”
　　“嗯？”
　　“我以为你不会让德克萨斯进来。”博士坐在沙发上，语气有些微妙。
　　和博士并排坐着，几乎就要挨在一起的凯尔希抿了口咖啡，眼皮子都不动一下：“为什么会这么想？”
　　“德克萨斯的，嗯……作风，一直让你头疼，不是吗？”
　　“然后呢，你让我用什么理由拒绝这个为我们新药剂做出巨大贡献的前干员？”
　　凯尔希面无表情地盯着博士：“因为她登上罗德岛之后会引发巨大骚动？”
　　“我个人倒是不介意她……”
　　感受到了凯尔希越发危险的眼神，博士很快改口：“不介意她来见见她的女朋友们，毕竟这比心理辅导有用多了。”
　　“比起这个，你需要考虑更重要的事。”凯尔希似乎不大想继续有关德克萨斯的话题，正如博士所说的，她可是为数不多的在罗德岛上能让凯尔希真的感到头疼的女人。
　　“根据白金带回来的情报，维多利亚的局势已经要开始明朗，艾德里克的死会改变很多东西，关于推进之王和苇草，你需要做好准备，还有……”
　　凯尔希深深地凝视着博士：
　　“你真的，依然没有回忆起任何事吗？”
　　博士苦笑道：“如果我说有的话，你反而会生气，对吧？”
　　“……哼。”
　　凯尔希冷哼一声：“交给你了，接下来，维多利亚的事就该是我们的事了。以前的你，可不会让一个女人因为另一个女人把局势搅得天翻地覆。”
　　博士哀叹道：
　　“我只希望现在那群女人不要因为一个女人把罗德岛搅得天翻地覆。我也有……很多做不到的事啊。”
　　……
　　……
　　霜星现在隐约处于下风。
　　艾雅法拉十分健谈地聊着德克萨斯的爱好，她的手艺，她的贴心，然后……一次次的对霜星小姐造成暴击。
　　虽然她以德克萨斯为自己而战的骁勇姿态作为回击，但显然敌不过艾雅法拉。
　　德克萨斯为她做的事，确实可以体现德克萨斯在乎她。
　　但艾雅法拉对德克萨斯的了解，体现的确实艾雅法拉在乎德克萨斯。
　　霜星很想证明自己同样也是这样在乎着德克萨斯，但无奈的是，德克萨斯与她相处时的模式可和与艾雅法拉相处时的模式完全不一样，一时间霜星小姐也拿不出反击的方法。
　　这次会谈的胜负自然是决定不了什么的，只不过是她们俩之间的一次小小斗气而已，但既然都已经是斗气了，霜星自然是不想输给艾雅法拉的。
　　就在她握紧拳头，思索着该如何计划反攻的时候，房门……突然被敲响了。
　　“我去开门吧。”
　　艾雅法拉按住了要站起来的德克萨斯，蹬蹬蹬地跑去开门了。
　　她踮起脚，通过猫眼看到了门外的那个人，然后瞬间绷直了身子。
　　女孩深吸了一口气，然后缓缓地，缓缓地打开了门。
　　“请问，您有什么事吗？”
　　“……斯卡蒂小姐。”
　　女人摘下了宽大的帽子，随意甩了甩雪白的长发，语气漫不经心：
　　“来找一个人，我可以进来吗？”
　　“请……请进。”
　　艾雅法拉犹豫了一会儿，还是让出了路。
　　坐在茶几前的德克萨斯抬头与她对视，神情和语气都十分自然且平淡。
　　“好久不见，斯卡蒂。”
　　虎鲸小姐的脚步一顿，眼睛微微眯起。
　　“胆子……肥了不小。”
　　“经历的事情多了，总要有些成长。”
　　那个看起来和任何柔弱女子都没什么两样的白发女人径自朝德克萨斯走去，坐在德克萨斯对面的霜星，却感受到了一阵几乎令她窒息的压迫感。
　　“这种感觉……”
　　霜星死死地盯着斯卡蒂：“难道她就是大爹说的……”
　　斯卡蒂走到了德克萨斯身边，居高临下地看着她。
　　德克萨斯则平静地喝了一口茶，抬头问她：“怎么不坐？”
　　虎鲸小姐被这问题弄得一愣，然后像是气极反笑似的低笑了一声，坐到了德克萨斯身边。
　　小姑娘艾雅法拉犹豫了老半天，最后坐到了霜星身边。
　　“经历的多了……介不介意把你经历的东西都说出来。”
　　“那会花很长时间。”德克萨斯给斯卡蒂倒了一杯茶，“你要听吗？”
　　“那就挑重点的讲！”斯卡蒂的表情变得阴沉起来。
　　“讲清楚……你的选择。”
　　“告诉我，为什么这么做。”
　　正当德克萨斯要开口的时候，房门又被敲响了。
　　这次，是霜星跑去开门。
　　“咦，这不是艾雅法拉那个小姑娘的房间吗，我敲错门了？”
　　“……你没走错，请问你找——”
　　“当然是我亲爱的德克萨斯了，哦……还有个老朋友，嗯，看起来的刚好。”
　　堕天使小姐微笑着走进了房间里。
　　“氛围有些凝重啊……怎么，被训话了？”
　　莫斯提马在德克萨斯身前蹲下，捏了捏她的脸，随后轻咦了一声。
　　“这副表情……好像不太一样了啊，呵呵……也是，如果还是那时的样子，你也不会回罗德岛对不对？”
　　她坐到了德克萨斯的另一边，神色悠然。
　　“放心好了，不用怕她，我给你撑腰。”
　　“莫斯提马，如果你想打架的话，我随时奉陪。”斯卡蒂死死地盯着堕天使，“鉴于当时是你在场，我可以……让你三招。”
　　“那么生气干什么，斯卡蒂，一副怄气老婆婆的模样很容易遭人讨厌的。”莫斯提马笑眯眯地回应了斯卡蒂。
　　“像小孩子一样赌气也不像是大人的作风。”
　　德克萨斯风轻云淡的补了一句。
　　“……”
　　莫斯提马脸上的神情凝滞了一瞬，随后她的表情变成了捉摸不定的笑容。
　　“德克萨斯啊……只是几天时间，你好像变成了我不太喜欢的样子呢。”
　　“是吗？”德克萨斯的眼神既没有往斯卡蒂那边飘，也没有移向莫斯提马，她自始至终都注视着自己的茶杯，没有丝毫波澜。
　　“不像是大人的作风倒和我喜欢的作风并不冲突。”
　　并没有等愣神的莫斯提马说话，德克萨斯接着说道：
　　“至于怄气的老婆婆……”
　　德克萨斯小姐始终从容，面不改色。
　　“既然已经做出了那种事，我早就做好被说教的准备，倒不如说……我应该没有办法接受斯卡蒂什么反应也没有。”
　　而两个坐在一起的小姑娘看着对面并排坐着的三个女人，陷入了长久的沉默。
　　好像……有种战力不对等的错觉。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第496节 第四百五十六章——火力全开！

　　德克萨斯很不对劲。
　　这是斯卡蒂和莫斯提马在一次转瞬即逝的对视后得出的共同结论。
　　自遇到少女时期的她开始，她们眼中的鲁珀女孩就从来没有以这般姿态面对她们过。
　　游刃有余，风轻云淡。
　　她听话过，叛逆过，固执过，温顺过，悲伤过，安定过，但唯独……没有以一副游刃有余的姿态面对她们过。
　　这绝对不正常。
　　当然了……也可能是她们下意识地不想接受自己被德克萨斯寥寥几句话搞得心生动摇了一瞬间这个事实，所以才欺骗自己似的觉得德克萨斯不对劲。
　　斯卡蒂小姐沉默片刻，组织好了语言：
　　“说好话没什么用，你先把事情说——”
　　“只是实话。”德克萨斯淡定地抿了口茶，“如果你想听我说好话的话，我也不介意。”
　　她歪头看了看斯卡蒂，发丝垂落，眼眸明亮：
　　“想听什么？”
　　斯卡蒂小姐一时间忘了自己原本想问什么东西。
　　“咳咳咳！！”
　　努力彰示自己存在感的莫斯提马重重咳了几声：“不要转移话题，德克萨斯。”
　　“那是你们想谈话题。”
　　德克萨斯蹙了蹙眉：“而我的话题，只有关于你们，不可以吗？”
　　十分无赖的说辞——但很有用。
　　似乎已经成为这间宿舍主人的德克萨斯给斯卡蒂和莫斯提马倒了两杯茶：
　　“不然你们以为我来罗德岛做什么？”
　　斯卡蒂有些艰难地开口：“这些话……有的是时间说，我现在是要听你为什么要做出那个选择。”
　　“为了和你们在一起。”
　　德克萨斯小姐以十分平淡的语气说出了这句话。
　　“我不想永远受制于祂，为了苟活而失去一切，失去你们。”
　　“这就是理由。”
　　莫斯提马其实已经听过德克萨斯说过这个理由了，只是那时的德克萨斯更加激动，更加极端，近乎于偏执。
　　而现在，她如此简单的娓娓道来，与那时仿若要熊熊燃烧的烈火全然不同。
　　就像是有人在她的耳边轻声温柔呢喃，她并非是在如敌人般向莫斯提马宣告自己的决意，而是朝她伸手，向她说——
　　“我想要和你在一起，所以，站在我这边。”
　　至于斯卡蒂，她并不知道那时在灵魂空间中到底发生了什么，自然也没有体会到莫斯提马现在所体会到的反差，她只听到了德克萨斯最单纯的诉求。
　　想要和你在一起。
　　嗯……不管是莫斯提马小姐还是斯卡蒂小姐，都下意识地忽略了那个“们”字。
　　“就算是这样。”
　　强行让自己的神情变得严肃起来的斯卡蒂依然控制不住自己越发软化的语气：
　　“那也不能这么莽撞地——”
　　“斯卡蒂会救我吗？”德克萨斯打断了斯卡蒂的话。
　　“……什么？”
　　“如果我有危险。”鲁珀小姐直勾勾地盯着斯卡蒂，“斯卡蒂，会考虑自己的行为鲁莽与否吗？”
　　虎鲸小姐的脸上罕见地出现了一缕为难：“这不是一回事……”
　　“这就是一回事。”德克萨斯语气平静却如此坚决而笃定。
　　“你为了我可以做无谋的事，那么，我也一样。”
　　斯卡蒂深呼吸，又深呼吸，努力平复自己的心情。
　　德克萨斯从来没有对她说过这样的话，所以效果会显著的有些可怕，即使心境如她也一时间难以控制好情绪。
　　她慢慢地移转视线，然后……
　　——房间里怎么还有两个孩子！
　　这两个孩子还用一种非常奇怪的眼神看着自己！
　　也就说德克萨斯刚刚说的话都被她们听到了吗！
　　自己的反应被她们看见了吗！
　　“……我先回自己宿舍。”
　　原本刚平复好的心境顺价崩塌，虎鲸小姐有些摇摇晃晃地站了起来，声音都有些不自然：
　　“这事……不算完，有空……有空来找我。”
　　扔下这么一句话之后，神秘的深海猎人，强大的人形兵器，无敌的老妈子斯卡蒂小姐，像是逃跑似的匆匆离开了艾雅法拉的宿舍。
　　“我会结束这一切的，斯卡蒂。”
　　德克萨斯的声音在她身后响起：
　　“到时候，跟我走吧。”
　　“跟我一起。”
　　已经走到房门口的虎鲸一个踉跄，然后狼狈地消失了。
　　然后德克萨斯小姐十分自然地把头转到了莫斯提马那边。
　　“这么看着我干什么？”莫斯提马一脸好笑，“我跟她可不一样，你这家伙的花言巧语我听多了，不起作用的。”
　　“我从来没有想过对你们说花言巧语。”
　　“……我可不这么觉得，你们呢，两个小家伙？”不知为何，莫斯提马把话题引到了现在存在感极其稀薄的霜星和艾雅法拉上。
　　“诶……诶？花，花言巧语？德克萨斯姐姐确实不会说这样的话啦……她不是这样的人。”
　　艾雅法拉愣了愣，然后用力摇头。
　　“老师……才不屑于说这种话。”霜星也给出了自己的回答。
　　“很受她们喜欢嘛，德克萨斯。”莫斯提马笑眯眯地托着下巴。
　　“因为她们是好孩子，跟我无关。”
　　“那……那个，莫斯提马小姐！”
　　艾雅法拉鼓起勇气，大声问道：“请问，请问您还有斯卡蒂小姐，和德克萨斯姐姐到底是……是什么……”
　　“啊……这说来就有些复杂了。”
　　莫斯提马笑意盎然地看了德克萨斯一眼：“斯卡蒂比我更早遇到德克萨斯，她大概是把德克萨斯当自己的崽子养。我是后来遇到她们两个的，至于我和她……”
　　企图扳回一城的坏心眼堕天使小姐正琢磨着该用什么说辞才足以让德克萨斯在这两个小姑娘面前手足无措的时候，德克萨斯突然开口了：
　　“莫斯提马，是我的伴侣。”
　　艾雅法拉：“……”
　　霜星：“……”
　　莫斯提马：“……”
　　“当然，可能和你们所理解的常规意义上的伴侣有所不同。”德克萨斯不徐不疾地补充道：
　　“我们之间，并不是互相依赖，互相依靠，大概是……我更依赖莫斯提马，而她只是单纯地觉得和我在一起有意思。”
　　莫斯提马：“不，等等……”
　　“我的过去，有些复杂，有机会会讲给你们听，现在的话，你们只需要知道莫斯提马对给了那时的我很大的帮助就对了。”
　　“也不是……”
　　“联系我和她……并不是所谓的恋情。”德克萨斯的语气从容且平缓，但却根本没有给莫斯提马插嘴的空间和余地。
　　她继续以那不咸不淡地平静语气诉说着：
　　“我不知道该怎么说明，只能说……莫斯提马与我而言是特殊的。我很乐意她在我身边，也并不介意她随时离去。”
　　“我会听她讲完所有的故事，也乐于把自己的故事讲给她听。”
　　“仅此而已。”
　　说完之后，德克萨斯又喝了一口茶，歪头看向一言不发地堕天使：
　　“所以，你还有什么想对她们说的吗？”
　　“如果没有的话——”
　　她突然拉近了和莫斯提马的距离，樱色的唇瓣与后者的耳朵近在咫尺。
　　“对我说的，也可以。”
　　湿热的吐息在莫斯提马的耳廓上打转，堕天使小姐和斯卡蒂如出一辙地深呼吸，再深呼吸。
　　“嗯……我突然想起来人事部那边有点事。”
　　她维持着成佛般的微笑站了起来：“那么有空再见，两个小家伙。”
　　“嗯……啊。”“……哦。”
　　在霜星和艾雅法拉的注视下，莫斯提马小姐十分从容地向门口走去。
　　——在一次都没有去看德克萨斯的情况下“从容”地离去。
　　“我还等着你要说的话，莫斯提马。”
　　堕天使小姐到没有踉跄，但是她头顶灰色的光环歪歪斜斜地抖了两下，然后同样消失在了霜星和艾雅法拉的视野里。
　　两个女孩愣愣地回头，看着对面那个女人。
　　她安静地给自己又沏上了一杯茶，双手捧着茶杯。
　　悠哉平静。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第497节 最近身体不舒服

　　这两天更新量出了点问题，那天喝完酒之后身体就不大舒服，我明天去医院检查一下，后面尽量把少的更新补上
　　…………………………………………………………………………………………………………………………………………


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第498节 第四百五十七章——逐个击破

　　两个女人，来得快去得也快。
　　说到底，她们其实并不是真的被德克萨斯击沉了，而是没有办法在短时间内应对现在的德克萨斯，尤其是当着两个小姑娘的面，手忙脚乱之下只能选择狼狈撤退。
　　实际上，给她们两个多点时间，凭借年长者的威严是不至于落到这个地步的，只是德克萨斯的巨大改变确实让她们有些措手不及。
　　而坐在德克萨斯小姐对面的两个女孩，也终于察觉到了她的变化。
　　姐姐（老师）以前绝对不是这个样子的。
　　她们心中对此十分肯定，同时也十分的惴惴不安。
　　鲁珀小姐的攻略能力有多强跟她们是没关系的——因为她们早就被攻略了，她们想要的，是反过来攻略德克萨斯。
　　可是……按照现在这个战斗力差距，估计刚上战场还没走一两步，她们就直接被德克萨斯给击毙了，更别提攻略德克萨斯了。
　　【需要从长计议】
　　两个女孩的脑海中闪过了同一个念头。
　　在还没有搞清楚现在的德克萨斯的深浅之前，还是小心微妙，不然早早暴露的话……手中的“特殊身份”这个唯一底牌也就没有作用了。
　　又喝完一杯茶的德克萨斯看了眼时间，把茶杯推到茶几中央，从沙发上站了起来。
　　“好了，我也该走了。艾雅，有事的话再来找我，我应该会在罗德岛上住一段时间……如果博士同意的话。”
　　“……啊，啊？这么快就走了吗？”艾雅法拉勉强缓过神来，稚嫩脸庞上满是不舍和遗憾。
　　“嗯，如果再待在你这里的话，会麻烦到你。”
　　德克萨斯用十分淡定的语气解释道：“接下来要来的人，会比斯卡蒂和莫斯提马更让你们尴尬的，所以我还是先离开比较好。”
　　艾雅法拉小姐本来想强行说自己没有关系的，可是一想到德克萨斯和那些自己有可能都不认识的女孩子在自己房间里谈情说爱，小绵羊的幼小心灵就是一阵抽搐。
　　“好，好吧，一定要再来找我啊，德克萨斯姐姐。”
　　德克萨斯点了点头：“走吧，霜星。”
　　霜星沉默了老半天，最后低下头小声说道：“我在这里……等老师你回来好了。”
　　——艾雅法拉接受不了的，霜星当然也接受不了。
　　她本来以为，自己的存在多多少少会给德克萨斯的行动造成些许阻碍才想要跟着德克萨斯的，但现实是无情的，霜星小姐已经明白了，自己就算是坐在德克萨斯腿上可能都影响不了她，这样的话还不如不给自己添堵呢。
　　而且……她和艾雅法拉，一定有不少的“共同话题”可以聊聊。
　　“这样吗？”德克萨斯想了想，让霜星和艾雅法拉待着应该也好，两个女孩看起来似乎相处的不差的样子，可以多交流增进感情。
　　霜星没什么朋友，艾雅法拉的交友圈也不大，对她们双方来说多个朋友也不算坏事。
　　“那我就先走了。”
　　点头同意了霜星的决定，德克萨斯不做多想，继续自己的告（攻）白（略）之路。
　　她的想法和念头现在是无比通达的，被白金点醒之后，德克萨斯就说过她要把自己最真实的想法告诉给每一个她珍爱的人，希望她们可以成为自己的力量。
　　所以，德克萨斯的决定简单而明了——在前往叙拉古，找到芬里尔的弱点，进行最后的决战之前，她要把自己走过的路再走一遍，去见那些在她生命中最为宝贵的人，把自己的想法，自己的决意告诉给她们。
　　“白面鸮，维娜 ，白金，恩雅……”德克萨斯轻声念叨着女孩们的名字，并开始思考拜访的顺序。
　　第一个，必然，也只能是白面鸮。
　　斯卡蒂和莫斯提马之所以会那么快赶到艾雅法拉的房间，是因为她们在德克萨斯身上设下的封印虽然已经破碎，但还有些许藕断丝连的连接，感应到了德克萨斯的出现，她们自然会第一时间来找德克萨斯。
　　但是在罗德岛上，可还有一个比她们更能察觉到德克萨斯存在的人。
　　与德克萨斯生死相连的女仆小姐，比谁都要清楚德克萨斯的到来，但她却并没有主动来寻找德克萨斯，这不符合她的性格。
　　轻车熟路地找到了白面鸮的员工宿舍，德克萨斯刚在门口站定一秒，门就自动打开了。
　　房间里，白面鸮规规矩矩地坐在床上，朝德克萨斯的低下脑袋：
　　“很高兴再见到你，主人。”
　　机械化的语调让人听不出喜怒，德克萨斯关上门，坐到白面鸮的身边。
　　没有人说话，但氛围却并不凝滞或是尴尬，两人似乎都在享受这只在彼此之间的宁静。
　　白面鸮偏过头，轻轻把脑袋靠在德克萨斯的肩上。
　　“为什么不说些话呢，主人。”她幽幽地说道。
　　“你想听什么？解释还是安慰？”
　　德克萨斯把手覆在白面鸮的手上：“如果你想听，我可以说，但我觉得没有必要。”
　　“真是过分啊，难道主人觉得，不管怎样我都不会对主人生气吗？”
　　把下巴搁在德克萨斯的肩头，白面鸮小姐的唇瓣与德克萨斯的侧脸仅剩咫尺之距。
　　“我的确是这么觉得的。”德克萨斯十分平静地回答。
　　白面鸮扯了扯嘴角，好像在笑：“对女孩子来说，这可是很过分的一句话啊。”
　　“可你对我来说。并不是一般的女孩子。”
　　每个女孩对德克萨斯都是独一无二的，每个人对她而言都是特殊的。
　　而白面鸮，是最特殊的那一个。
　　她与她之间，既不需要甜言蜜语，也不需要誓言承诺，维系着她们的，并不仅仅是那份情感，更多的……其实是另一样东西。
　　是信赖。
　　是从信赖中得到的幸福。
　　德克萨斯深信着无论如何白面鸮都会站在她这一边，而白面鸮同样也深信，德克萨斯无条件地深信着她。
　　她从德克萨斯对她的信赖中，得到了比任何言语都要令人餍足的幸福。
　　这也是为什么，德克萨斯要第一个去见白面鸮的原因。
　　她们之间，不需要以话语表露情感，不需要用言语建立誓约。
　　“白面鸮。”
　　“我在的，主人。”
　　德克萨斯转过头，轻轻吻了吻她的嘴唇：
　　“要我说吗？”
　　“不用了，就像你说的一样，没有必要。”
　　白面鸮慢慢把自己的脑袋靠过去，额头抵着德克萨斯的额头。
　　她知道德克萨斯要说什么，而德克萨斯也知道，白面鸮很清楚自己要说什么，才会有此一问。
　　这份理解比一万句的甜言蜜语更让白面鸮感到满足。
　　“我答应你，主人……不，你不需要我的答应。”
　　她与她额头相抵，鼻尖轻碰。
　　“无论你到哪里，我都愿成为你的力量。”
　　德克萨斯扣紧白面鸮细嫩的手指，轻声说：
　　“没必要说出来。”
　　因为我知道你一定会永远陪伴我。
　　就像你知道我永远不会放开你一样。


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：
　　不是什么大问题，有点过度疲劳，最近压力确实挺大的……一直在构思新书的内容，写又写不出来，难受得慌
　　吃点药休息两天就好，最迟六月份一定能恢复正常更新
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第499节 第四百五十八章——德克萨斯小姐准备开始操作

　　“原来如此……主人是这么想的吗。”
　　好好温存了一会儿之后，得知了德克萨斯最终目的的白面鸮了然的点了点头。
　　“虽然多多少少也已经猜到了，但没想到主人真的要做出这种事。”
　　猫头鹰小姐冷着张脸吐槽：“真是太差劲了。”
　　“什么都不做才是最差劲的。”德克萨斯倒不以为然，“你想看到我不声不响地消失掉吗？”
　　“我无所谓。”
　　白面鸮把脸贴在德克萨斯软软的肚子上，语调懒散：“不管主人到哪，我都会找到主人。”
　　德克萨斯的手指划过白面鸮绸缎般的长发：“在背弃你们之后，还要等待你们找到我吗？”
　　“那种事，我做不到。”
　　“嗯……”白面鸮若有所思地点了点头，她可完全不吃德克萨斯这一套而且看得异常通透：
　　“所以是在两种人渣模式之间选择了稍微不那么人渣一点的，不愧是你，主人。”
　　“待在我身边的条件就是成为人渣，你愿意吗？”德克萨斯问。
　　“当然愿意了。”
　　“所以我也一样的。”
　　白面鸮小姐皱着眉，有些不满地戳了戳德克萨斯的肚子：“这是恶劣的偷换概念。”
　　德克萨斯捧住白面鸮的脸，俯下身子看她，长长的蓝灰色头发垂落到白面鸮的面庞上。
　　“那白面鸮会讨厌我吗？”
　　“……主人又在胡言乱语了。”白面鸮叹了口气，抬起头咬了咬德克萨斯的嘴唇。
　　“我哪有办法讨厌主人呢。”
　　“所以我才要做这件事，不是吗？”
　　德克萨斯的爱情观无疑是糟糕透顶的，而所有与她确立关系的女孩们，没有一个不给予德克萨斯足够的宽容。
　　所以对这份宽容予以同等分量，甚至更多分量的回应，是德克萨斯应负的责任。
　　“好了好了……我又没说要阻止主人。”
　　白面鸮换了个姿势蜷缩在德克萨斯怀里，手指绞着德克萨斯的发丝：“不过，主人有想好具体怎么做吗？总不会像对待我一样，直接找到她们，然后把话说完再去找下一个人吧？”
　　德克萨斯沉默了。
　　察觉到德克萨斯的沉默，白面鸮也沉默了。
　　“主人，你……”
　　咕咕咕小姐直起身子，一脸狐疑地看着德克萨斯：“你不会真什么准备也没有，就想这么做吧。”
　　德克萨斯沉吟片刻：“……确实有些不妥。”
　　“只是有些不妥吗！”
　　白面鸮十分罕见地流露出了异常震惊的神情，她掐住德克萨斯的脸颊往两边扯：“就算其它女人再怎么宽宏大量也会气死的吧！你难道想在完成自己的目标前就直接被分尸掉吗！”
　　“这倒不是问题。”
　　德克萨斯含糊不清地说道：“我不是担心她们会不会生气，我有信心让她们不生气。”
　　她的语调平静且笃定，好像“刚和一个女人说完海誓山盟下一秒就走人换另一个再说一遍”这种事对她来说是微不足道的操作一样。
　　“但这样……确实会让她们在之后伤心，不应该这么做。”德克萨斯自言自语着，“既然如此，那就多花点时间好了。”
　　最开始让德克萨斯越发紧张，甚至于决心抛却过去的，是越发紧迫的时间，她害怕自己在还未拥有足够的力量前就不得不去面对芬里尔，才会那样不惜一切地去追求力量。
　　但现在，已经明悟的德克萨斯知道自己在现实中不管取得何等庞大的力量，终究不可能是芬里尔的对手，她的唯一胜机只存在于意志与灵魂的那一瞬交锋，所以她反而不再急迫了。
　　多花点时间，就多花点时间吧。
　　不只是一段话，不应该只是说一段话，即便那段话能传达自己的情感，也不应该那么做。
　　因为传递自己的情感和决意，可以有更好的方法，就像过去与她们相识开始直到相恋……所有决意背后，不都只是一个再简单不过的事实吗？
　　“我喜欢你”
　　把这这句话，把这份最原初的情感传达给她们，才是最重要的。
　　那么要做的事就多多了，即便是现在的德克萨斯小姐，也没有办法在短时间内构思出一个又一个浪漫的，不重复的，针对性的表白计划，倒不如说……这种事一般人就算是长时间也构思不出来。
　　但那是一般人，而我们的主角，是德克萨斯。
　　“帮了我一个大忙，白面鸮。”
　　德克萨斯揉了揉着白面鸮的脑袋：“过于草率的行动确实有很多问题。”
　　“……主人能注意到就好。”白面鸮轻声喟叹，“你以前从来不对这种事过于着急，威胁着你的那件事……真的已经紧迫到这种地步了吗？”
　　白面鸮仍旧记得德克萨斯在与她们分别是那冷厉的目光，她当时之所以没有像白金那样激动，是因为她能隐约察觉到有什么东西在威胁着德克萨斯，迫使她不得不做出这样的选择。
　　就算现在出于不明原因，德克萨斯成为了过去那个德克萨斯，但在行动上依然透着一种莫名的迫切感——以前的德克萨斯就算再怎么渣也不会做出她一开始的打算。
　　白面鸮其实已经把威胁着德克萨斯的那件事想的够危险了，但却甚至没有达到现实的百分之一。
　　她不知道德克萨斯看似轻描淡写地做出的“多花点时间”这个决定的背后……到底意味着多大的风险。
　　“没关系，现在我有跟重要的事要做。”
　　关于最后的最后，就算已经是想要彻底接纳每个女孩，德克萨斯也并没有打算把那个让人无法接受的真相告诉给她们，她希望她们能成为自己的勇气和力量，不想让她们徒增焦虑甚至是绝望。
　　所谓的分担，可不是单纯地把重压交给对方，如果看到她们苦闷悲戚的模样，那之前得到的鼓励和勇气不都没有意义了吗？如果换成别的事德克萨斯多半会坦明，但与神灵抗衡……还是不要向她们说明比较好。
　　“好吧……那么主人现在有什么计划吗？下一个是谁，需不需要我帮忙？”
　　看出德克萨斯没有打算把那件事告诉给自己的意思，白面鸮只能想想还有什么能帮到自己主人的方法。
　　“下一个？为什么要问下一个？”
　　“当然是因为……诶？”
　　白面鸮愣住了。
　　德克萨斯慢条斯理地解开上衣的扣子：“为什么，白面鸮要把自己排除在外呢？”
　　她在猫头鹰小姐越发躁动的眼神中缓缓将衣衫自上往下褪去。
　　然后伸手搂住白面鸮的后脑，将她的脑袋轻轻按向自己细嫩雪白，散发着幽香的颈间。
　　“好像……很久没有做过这件事了。”
　　渣狼小姐在白面鸮的耳畔低语：
　　“只是……这一次哦。”
　　“要了我吧。”


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：
　　本卷不出意外的话就是倒数第二卷了，作为德狗子最后补完心灵，回归自我的一卷，主要内容由狗粮，狗粮还有狗粮构成，因为感情戏需要更加认真地雕琢，加上最近身体问题，所以一开始效率会有些低，等状态来了就OK
　　我要向所有人证明，后宫也是纯爱啊口牙！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第500节 第四百五十九章——“爱情”

　　白面鸮小姐现在连一根手指头也不想动——其实她想动也动不了。
　　触底反弹的欲望总是来得异常猛烈，但显然她不可能是德克萨斯小姐的对手，哪怕德克萨斯刻意让白面鸮占据主动。
　　“满意了吗？”
　　把白面鸮脑袋放到自己腿上掏耳朵的德克萨斯轻声问道。
　　“嗯……”白面鸮有气无力地哼唧着，她搂着德克萨斯的腰，用尽全身的力气蹭了蹭那滑滑软软的肚子。
　　“不说清楚的话，我就当你——”
　　德克萨斯低头看着慵懒的白面鸮：
　　“——还不满足了。”
　　白面鸮愣了愣：“不是应该……当我已经满足了吗？”
　　“我是为了完成任务才这么做的吗？”
　　德克萨斯吻了吻白面鸮的额头，轻声说：
　　“除非你亲口说自己已经满足了。”
　　“不然我永远都觉得自己做的还不够。”
　　系统宕机，心跳凝滞。
　　白面鸮慢慢地把脑袋往德克萨斯怀里拱了拱，又拱了拱。
　　“任性一次……也没有关系吗？”
　　她声若蚊蝇。
　　德克萨斯抚摸着她的长发：“多少次都可以。”
　　“……我可是会当真的，主人。”
　　“我就是认真的。”
　　白面鸮贪婪地汲取着自己主人的体香，绵软的手因为脱力还有些颤抖，笨拙地把自己的手指塞进德克萨斯的指缝里。
　　她梦呓般呢喃：“那我要……”
　　“我要主人今天……都是我的。”
　　德克萨斯收拢五指，与白面鸮掌心相合。
　　她把脸颊边的长发撩到耳后，俯下身子在白面鸮耳边低语。
　　那哈气式的，低低的，明明如此温柔，却又如恶魔般摄人心魄的低语——
　　“那我就是你的。”
　　……
　　……
　　角色在白面鸮的要求下倒转。
　　德克萨斯挽着她的胳膊，在还算繁华的街市上走着。
　　罗德岛刚好停泊在一座移动城市附近，白面鸮的野心和欲望可并不知道局限在和德克萨斯做这样那样快乐的事情上——她想要体验更多情侣之间该做的事。
　　所以现在她们在逛街，因为情侣之间最常做的事情当然就是逛街。
　　被德克萨斯这样主动挽着手臂紧贴在一起，意志力算好一点的即便能保持表面上的正常，心里也会忍不住胡思乱想，而意志力差一点的估计连正常行动都做不到
　　这是一个很简单的道理——就像是德克萨斯当初把自己打包成礼物送到企鹅物流导致能天使她们当场去世一样。
　　女孩子们沉迷于德克萨斯的，并不只是她凛冽的帅气洒脱和爆棚的男友力上，身为一个女人，德克萨斯自然而然地拥有两种优势。
　　当那份凛冽帅气转化为了体贴温柔，当男友力变成女友力的时候……杀伤力几乎是呈几何般暴涨，几乎没有人可以在第一时间招架的住。
　　——这也是为什么只有人妻化的德克萨斯小姐才能和攻略能力达到巅峰时期的德克萨斯小姐一战。
　　不过话虽如此，白面鸮却显得十分自然，因为她是所有女孩当中最特殊的那几个之一。
　　她对德克萨斯抱有的是非常纯粹的欲望和渴求，所以很难被外在表现动摇……虽然第一时间差点也没扛住，但好歹在关键时刻还是挺了过来。
　　白面鸮小姐有些庆幸，还好德克萨斯在说那具“我就是你的”的时候自己还没有换上新的胖次，不然就白换了。
　　“不喝点吗？”
　　德克萨斯把奶茶递到白面鸮嘴边。
　　白面鸮叼着吸管，含糊不清地说道：“不太喜欢这个味道。”
　　“这样啊……”德克萨斯若有所思地点了点头，松开了和白面鸮紧握的手，捏住了她的下巴。
　　然后当街将自己的嘴唇印了上去。
　　周围的顿时安静下来，过了大概三四秒，开始有手机快门的声音响起。
　　轻轻舔舐掉白面鸮唇边的奶茶渍，德克萨斯歪着头问：
　　“加了我的味道，会喜欢吗？”
　　白面鸮小姐一言不发地拽着德克萨斯从街上逃走，看起来是有些慌不择路地钻进小巷子里。
　　“哈啊……哈啊……”
　　并不擅长体力运动的猫头鹰小姐大口大口地喘息，德克萨斯轻缓地替她顺气：“怎么了？”
　　嘭——！
　　白面鸮突然重重地把德克萨斯抵在墙边。
　　她的脸上残存着还未消退的红晕，那份温度与暧昧还停留在空气中不肯散去。
　　“不要……再这样做了。”
　　她低声说。
　　“……不喜欢吗？”德克萨斯替白面鸮撩开额前凌乱的刘海，“那好，以后就——”
　　这一次，是白面鸮女士主动出击。
　　她蛮横地，愤愤地，裹挟着庞大的嫉妒和占有欲，不由分说地撬开了德克萨斯的牙关，掠夺着 自己刚刚还没有品味够的液体。
　　两人的舌尖拉开细长的银丝，白面鸮死死地搂住德克萨斯的腰，像是要把她揉进怀里一样。
　　“我不想让他们看到主人那个样子，更不想主人被他们拍到。”
　　她像个生闷气的孩子一样把脸埋在德克萨斯的颈间，轻轻用牙齿厮磨着大片大片的雪嫩软肉，闷闷的低声呢喃：
　　“绝对……不要。”
　　“主人说过了，今天的主人……是我的。”
　　“这样的主人，就算是看，也只有我才可以！”
　　德克萨斯轻轻贴着白面鸮的脸颊：“都听你的。”
　　“那就不准再那样亲我了。”
　　白面鸮闭着眼蹭了成德克萨斯的脸颊，然后额头抵着她的额头：“不准当着别人的面，我不要除我以外的人看到主人那时候的样子。”
　　“嗯。”
　　得到了回应的白面鸮这才拉着德克萨斯走出小巷，继续在这座城市中游荡。
　　喂食，换衣，美发，一些小小的游乐项目，她们从白天玩到黄昏时分，太阳即将沉入山脉与大地。
　　这座城市最高的观景平台上，白面鸮坐在平台边缘，把德克萨斯搂在怀中，两人一起看斜沉的夕阳。
　　“满意了吗？”
　　德克萨斯的声音在此刻是那么温柔。
　　白面鸮没有说话，她知道只要自己不说话，主人就会一直谦让着自己，顺从着自己，回应着自己的期许与愿景，她一定不会拒绝。
　　“那么，就是没——”
　　“不……”
　　白面鸮搂紧德克萨斯，在她耳畔轻声说：
　　“已经足够啦，主人。”
　　其实是永远都不够的，白面鸮想要永远占据着这份温柔，她想要永远独占着自己最爱的主人，就像今天这样。
　　就连她一丝一毫的美好都不肯外泄给其它人，蛮不讲理的，过分的霸占着她的全部。
　　但自己又怎么能这样做呢？
　　两个人的相处，其实不过是一个牺牲与妥协的过程。
　　爱情也是一样的。
　　自己所爱的，愿意无条件地倾注百分之两百的情感在自己身上，并不代表自己可以心安理得地占有她的一切。
　　如果她还这样霸占着自己的主人，那么……她是永远也说不出那句话的。
　　“我已经……满足了。”
　　女人幸福地搂紧了怀中的挚爱，她并非是出于对德克萨斯的考虑，也并未勉强自己，她是如此真切地在这一刻感受到了无与伦比的幸福，也是在这时候明白，自己终于可以对她说出那句话了。
　　当两方的付出和交换，牺牲和妥协在一个天平上的时候，不想只当一个女仆的白面鸮，才能心安理得，堂堂正正地，对自己最爱的主人说：
　　“我爱你，主人。”
　　而她得到的，自然也是一个不会有任何犹豫的回答。
　　感受到唇瓣上的轻轻一吻之后，白面鸮的耳畔响起了爱人的声音：
　　“我也爱你。”
　　德克萨斯认为是女孩们给予了她宽容，她才要加倍的回应；白面鸮认为，对于德克萨斯这样的情感，她没道理不予以宽容。
　　没有谁是先让步的，也没有谁是更多付出的，并无主次，自然没有谁是理应在这份情感中更占上风的。
　　这才是真正的回应与责任。
　　这才是真正的爱情。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第501节 第四百六十章——罗德岛乐园化计划（雾）

　　毫无疑问，白面鸮小姐十分宽容且大方地给德克萨斯开了绿灯。
　　作为实际上在面对德克萨斯时战斗力最高的几个女孩之一，白面鸮这么容易就被搞定无疑是给了德克萨斯巨大的发挥空间——渣狼小姐想一心一意慢慢地一个个好好对待过来，但现实怎么可能允许，罗德岛上还有那么多人呢。
　　“主人有想好先从谁开始吗？”
　　白面鸮双腿并拢，坐在德克萨斯对面，在桌上放了六个Q版的小卡片。
　　天马，雪豹，狮子，虎鲸，堕天使，还有……
　　“只要不涉及到主人，白金小姐其实是个十分优雅且得体的女孩子。可一涉及到主人，尤其是情感方面，她就会变得异常没有耐心，这一点我深有体会。”
　　白面鸮慢条斯理地说着自己的看法，当局者迷旁观者清，哪怕德克萨斯再如何了解这些女孩们，一直旁观着一切的白面鸮总能给出更加客观且具体的评价。
　　——这也是为什么德克萨斯会选择第一个来见白面鸮，因为她身边的所有女孩子中，大概只有白面鸮是几乎见过每个人，且并不会对德克萨斯渣狼行为产生心里抵触的。
　　虽然在女仆的本职工作上到没有做到多少，但在侍奉主人这方面，白面鸮小姐倒是完美又称职。
　　“不过她是很好说话的……非常好说话，白金小姐对主人没有任何抵抗能力，战斗力约等于零，所以问题倒不是让她如何满意，而是如何让她舍得暂时放任主人去见别的女人。”
　　白面鸮若有所思地托着侧脸：“极端点的话，凭主人现在的体力，直接下药把她给……”
　　“……没必要这么极端，而且……”
　　德克萨斯没什么表情的脸蛋此刻显得有些微妙：“为什么，要把博士给放上来？”
　　是的，第六个Q版卡片……是戴着兜帽的博士。
　　白面鸮直勾勾地盯着德克萨斯：
　　“主人，你真的不知道自己打算在罗德岛干什么事吗？”
　　“虽然这段时间罗德岛没有什么特别严峻的任务，整合运动的崩溃让他们暂时失去的主要敌人。”
　　“但是我觉得，凯尔希医生也不会宽松到让一个已经不是罗德岛干员的人，在舰船内到处撩拨女人。”
　　“以她的性格……”说到这里，白面鸮顿了顿，“到时候，以‘无关人员’的名义直接把主人踢下罗德岛也不是不可能——毕竟主人现在确实是闲散人士……不对，她一定会这么做的。”
　　德克萨斯沉默许久，显然是默认了自己做的事情有多糟糕，多半也预见了自己要是真的半点也不遮掩地这个攻略完攻略那个，那个攻略完再下一个，把罗德岛当成大型galgame模拟器，暴怒的凯尔希女士看在德克萨斯对于新药物的天大的恩情上，只是把她踢下罗德岛就已经很给面子了。
　　“所以说，要拜托博士。”白面鸮一脸认真，“博士绝对是可以帮到主人的，直接影响凯尔希也好，。”
　　“虽然有道理……”
　　德克萨斯微微皱眉：“可博士……会帮我吗？”
　　渣狼小姐对于自己做的事情有多么糟糕是很有自知之明的，虽然她以前在罗德岛的时候和博士关系还算是不错……可她也不觉得博士会在这么荒唐的事情上帮自己一把。
　　“不试试又怎么知道？”白面鸮十分无情的吐槽道，“难道主人想事情进行到一半的时候被凯尔希医生扔下罗德岛吗？”
　　凯尔希本来就不是个多么会近人情的女人，而且她这回就算真的把德克萨斯扔出罗德岛也完全无可厚非——
　　一个外来人员住你公司里，什么也不干，就是泡你员工；泡一个还不算，她还要泡好几个；泡好几个不算，她还要全部打包带走；这还不算，她还要在公司内部把打包带走的流程全给走一遍，换谁都忍不了。
　　虽然这些员工签的合约都挺松散的，谈恋爱也是你情我愿的事，可我罗德岛又不是婚介所，是给你把妹用的吗！
　　所以白面鸮的建议的确非常中肯，而德克萨斯……当然也选定了下一个目标。
　　……
　　……
　　“请进。”
　　伏案工作的博士并没有在听到开门声之后抬起头，不过罗德岛上的人基本上都已经习惯了博士终日埋头于工作的样子。
　　——曾经的罗德岛干员也不例外。
　　“好久不见了，博士。”
　　听到了曾经十分熟悉的声音，博士的笔微微一顿，祂抬起头，面罩下的神色有些讶异：
　　“德克萨斯？”
　　很快，博士的语气便从惊讶变成了淡淡的，纯粹的喜悦：“坐吧，喝点什么？”
　　虽然德克萨斯登入罗德岛的许可就是博士和凯尔希一同批准的，但博士倒也没见过德克萨斯，这是德克萨斯回到罗德岛之后他们的第一次见面。
　　“不必了。”德克萨斯很直白地单刀直入，“我……有件事想要拜托你，博士。”
　　“拜托……我？”
　　端起咖啡的博士愣了愣，然后笑道：“现在的我能帮上你的地方可不多，说说看。”
　　如果是以前的德克萨斯，可能会对这个话题感到尴尬，不知如何提起，毕竟对面是一个和自己还有那些女孩之间完全无关的人，最多也不过算是自己的一个朋友——还是不那么熟的那种。
　　“兄弟，我来你公司开后宫了，怕你们ceo把我丢出去，你给我想个办法。”
　　这种话……确实挺难说出口的。
　　但现在的德克萨斯，无论是魄力还是执行力都是最顶峰的，她表情没有半点波动地说道：
　　“关于我喜欢的女孩们的事。”
　　短暂的沉默。
　　刚刚暂时揭开面罩下端准备喝口咖啡的博士把咖啡悬停在空中，像是凝固了一样。
　　德克萨斯知道自己说的话实在是过于有冲击性，所以并没有因博士的反应而感到尴尬或是奇怪。
　　但……博士也不是一般人。
　　“果然如此啊……”
　　祂十分正常地喝了口咖啡，既没有对这件事表示惊讶，也没笑着说“德克萨斯你在开玩笑吧”这种话，而是相当淡定地说出了刚才的话。
　　祂猜到了是这件事。
　　“你来要来罗德岛的时候我差不多就已经猜到了。”
　　放下咖啡，博士的语气并没有多么嫌弃或是不满，甚至有点调笑的意味：
　　“现在的你不缺雇佣者，应该也并无多大的追求，自然不可能来和罗德岛再签订合同，所以目的就很明了了，只是我没想到……你竟然回来找我。”
　　博士像是在斟酌用词一样沉默了一会儿，然后接着说：
　　“我并不是想要拒绝你的请求……不过，感情这种事无关人员最好还是不要插手，虽然我不怎么懂恋爱，但这种事我还是知道的。德克萨斯，能告诉我为什么你为什么想让我帮你吗？”
　　“又或者……你想让我帮你哪个地方呢？”
　　短短几个来回，博士就把条例分析的一清二楚，就算德克萨斯不说，祂思考个十来秒估计也就能明白为什么德克萨斯要来找祂了。
　　不过博士既然问了，德克萨斯当然是要回答的。
　　“啊……这倒也没错。”
　　博士的语气颇为微妙：“凯尔希确实对德克萨斯你的作风颇有微词，如果你真的要那么做的话，她的确很有可能做出把你赶出罗德岛这种事。”
　　“我知道我的请求十分无礼。”德克萨斯微微低头，“但我现在会用尽一切方法，只要能让她们真正满足的话，怎样……我都无所谓。”
　　办公室的氛围似乎变得有些凝重，德克萨斯的态度诚恳，并且把自己的姿态放得很低，因为她知道自己要干的事挺糟糕的——虽然从某种程度上说很神圣很美好，但说到底不还是在别人公司到处撩人。
　　“没必要这么严肃，德克萨斯。”出人意料的，博士的声音十分轻快，并没有不悦的样子。
　　“说实话……我其实很感兴趣——关于恋爱的话题。”
　　“喜欢一个人是怎么样的，被一个人喜欢是怎么样的，两者之间……又会发生什么，我想看到 更现实的场景，而不是理论或幻想。”
　　祂温和地笑了笑：“我帮你，甚至可以给你营造，引导出更好的环境。作为交换，我想了解了解你和她们的故事——私密的话我会回避，但如果是可以展现给旁人的，能不能给我看看呢？”
　　一个很简单又很奇怪的要求，德克萨斯沉思片刻，最后答应了下来。
　　“谢谢你，博士。”
　　博士的帮助对德克萨斯来说相当重要且及时，不只是防止凯尔希一怒之下把德克萨斯给丢出去，祂还保证可以侧面帮助德克萨斯，在罗德岛上，博士的保证比什么都要有用。
　　“不用谢我，我也是想满足满足我的好奇心而已。”博士笑了笑，“我对恋爱这种事可是一窍不通的，对你的协助……其实也只是基于单纯的性格剖析所做出的僵硬预测，可不要抱有太大期待。”
　　“没关系，我本来就只是希望博士能影响下凯尔希医生，至于我自己这边……”
　　德克萨斯小姐仪态端庄，神色平静：
　　“不会有任何问题。”


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：
　　认识这个标题的年纪应该也不小了
　　顺带一提，休息一段时间已经恢复得差不多了，新书也有眉目了……其实我在继续开一本舟游同人和自己原创之间犹豫了很久，最后决定先写原创攒稿，下个月开始就可以恢复正常更新啦
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第502节 第四百六十一章——无情的棋手.jpg

　　“新的任务……为什么是我？”白金小姐的声音有些变形。
　　凯尔希眼皮子都不带动的：“你去问博士，这是祂的安排。”
　　“凯尔希医生……”白金的表情有些糟糕，“我好歹也是在你直接指挥的小队里的，你就不能替我考虑考虑吗？”
　　“考虑什么？”
　　“我、才、刚、回、罗、德、岛！”
　　凯尔希抬头看了她一眼：“任务内容你刚刚也看了，对你来说没有难度可言，几乎等于白送你一个星期的假。不用在罗德岛里守规矩，你不是应该很高兴吗？”
　　如果是以前，白金接到这种任务目标简单，行动方式由自己支配的高自由任务她肯定是高兴的要死，但现在嘛……
　　神经病才一个人在外边待一星期啊，我要抱着德克萨斯睡觉的！
　　“而且，前往伦蒂尼姆本来就是你擅自行动，如果不是最后你带回来了很多值得参考的情报，这件事可不会就这么算了。”
　　凯尔希不留丝毫情面：“那段时间，算你旷工都没有问题。”
　　“……行了行了。”
　　白金叹了口气：“我现在就出发，完成任务就可以回来了吧？”
　　“我没有阻拦你的道理。”
　　“……哼。”
　　天马小姐冷哼了一声，从凯尔希的办公室里走了出去。
　　等白金走后，批阅文件的凯尔希看着博士交给自己的这份报告，微微皱眉。
　　这个任务……的确交给白金做最好，不管怎么看都没有任何问题。
　　可直觉告诉凯尔希，事实应该并不是这么简单才对。
　　“算了。”
　　思考了一会儿，她最后还是放弃在博士这份任务委任上的异样直觉上继续深究，毕竟……
　　“能把她和德克萨斯分开一会儿应该也是好事。”
　　什么也不知道的凯尔希医生自言自语：“起码不会出现什么乱七八糟的关系。”
　　……
　　……
　　“主上……”
　　摩根有些忐忑不安地站在推进之王身后：“德克萨斯小姐她……”
　　“……我知道。”
　　从罗德岛到伦蒂尼姆，再从伦蒂尼姆到罗德岛，维娜的脸上写满了疲惫，但这份疲惫并非来自旅途的奔波，也不是复杂的时局，而是……
　　而是一个她现在没有勇气去接触的人。
　　“让我一个人待会儿吧，摩根。”
　　推进之王的声音低沉：“现在还不是时候。”
　　“可——”
　　“你让我怎么去见她呢？”维娜霍然转身，那对暗金色的瞳孔中躁动着极度的烦郁和责，“她为我做了那么多，我却在她面临着最大困难的时候离她而去，你告诉我，我要怎么去面对她！”
　　那时，荒原上转瞬之间的对视便足以让维娜察觉到德克萨斯心境的极端变化，而让德克萨斯变成那样的，自然是某些十分棘手的巨大难题。
　　而那时的维娜她没有来得及做出选择，德克萨斯便已经远去了。
　　更让她无法接受的是，就在不久前，博士让人送来了一份文件——那是有关于德克萨斯在苏泽尔战争中的表现的文件。
　　这场战争虽然归根结底是由“塔露拉”而起，但被“塔露拉”算计，暴怒之下失去理智的推进之王也算是导火索之一，而她却没有能力处理之后的事，只能选择狼狈的逃离，而德克萨斯……却还在帮她收尾。
　　那份文件甚至隐晦地指出，艾德里克公爵的死亡极有可能与德克萨斯有关，也就是说，在最后的最后，德克萨斯还不忘帮助自己解决掉政敌。
　　如果不知道这些事的话，那么维娜说不定还能提起勇气去见德克萨斯，但现在……
　　自己什么也没有做，什么都没帮到德克萨斯，却自始至终……都在接受她无需任何回报的付出。
　　维娜没有办法接受这样无能的自己，更没有办法……就这样去见德克萨斯。
　　摩根看着维娜的背影，那平日里灿然的金色长发现在暗淡甚至有些枯燥，自家的主上自从离开伦蒂尼姆那天起就没有睡过好觉，她一直深陷于自责和自怨的漩涡中。
　　“……我知道了。”
　　摩根黯然地点了点头，她知道，唯有这件事谁都没办法帮助维娜，能帮到她的，只有她自己。
　　可……这到底要花多少时间呢？
　　……
　　……
　　某个员工宿舍现在异常地安静。
　　就算里面有两个人，就算这两个人是兄妹，也异常地安静。
　　不对……应该说，正好因为他们是兄妹，所以才静得这么诡异。
　　“找我有什么事？”
　　冷清的声音打破了微妙的氛围，蜷缩在藤椅上，抱着某件织物玩偶的恩雅眼眸微垂，没有去看自己的兄长。
　　“圣山那边有些事需要你处理，跟我走一趟。”
　　“回去，现在？！”
　　恩雅立刻站了起来，她死死地盯着面不改色的银灰，咬牙切齿：
　　“你是……什么意思！”
　　“没什么用意思。”银灰先生习以为常地承受着自己妹妹愤怒的目光，“你先是喀兰的圣女，再是罗德岛的干员。”
　　他的语调平缓，却带着一种无可违逆的意志，这份无形的压迫和话语的内容让恩雅更加生气了，她死死咬着嘴唇，抱紧怀中的玩偶，一言不发。
　　不想走……现在去喀兰的话，不知道要什么时候才能回来，那时候德克萨斯还在罗德岛吗？这个人偶，还有我自己的……本来想亲手送给她的。
　　房间内的温度迅速下降到了冰点——字面意思上的冰点。
　　“收拾一下吧，两天就回来。”
　　“我不……诶？”
　　本来下定决心想要违逆自己大哥的恩雅愣住了。
　　一天？别说处理事务，在罗德岛和喀兰之间往返都不止两天了，她哥脑子不会坏了吧？
　　“公司和附近的一座城市有生意要谈，马上就到。”
　　银灰拄着手杖，不紧不慢地说道：“宗教团那边的人会跟着过来的，所以你到那边处理就好了。”
　　“……他们，会同意跟着公司的人离开圣山吗？”
　　雪境之主起身，将大裘披在身上，轻轻抚摸着肩上的雄英，语气平淡：
　　“同不同意是他们的事，把他们带出来是我的事。”
　　他最后看了眼恩雅：“角峰会来叫你，别迟了。”
　　说完，霸道独断的恶人银灰先生便自顾自地离去了。
　　恩雅看着银灰离去的背影，小声嘟囔着：
　　“还算是……没差劲到底。”
　　另一边，银灰先生心情愉悦。
　　今天博士找他下棋，在闲聊的时候，博士不经意间提到了有关德克萨斯的事。
　　“说来也奇怪，德克萨斯和斯卡蒂之间应该没有交集才对，她为什么会想从我这了解斯卡蒂的近况呢？”
　　德克萨斯本来就是罗德岛高人气前干员，她突然回到罗德岛会引起话题，让博士谈及也是很正常的，银灰并没有多想，反倒是博士所说的话的内容……让他动了别的心思。
　　在挺久以前，为了避免被斯卡蒂女士暴揍一顿，银灰先生曾说过可以侧面协助一下她，只不过这么长时间下来，完全没有发挥的余地。
　　但现在——
　　“德克萨斯回来恩雅一定会有想法，刚好差不多也到教团那边定期让恩雅回去的时候了，但如果直接让她回去……”
　　于是，一个还斯卡蒂的债，阻止自己妹妹勾搭昔日暗恋对象，同时以退为进刷一波妹妹好感度的一石三鸟计划瞬间在银灰先生脑内完成。
　　现在，一想到那局棋结束时，博士被自己道谢的时候一脸困惑的样子，银灰便少见的十分神清气爽起来。
　　真是及时的帮助啊，我的盟友。
　　……
　　……
　　博士办公室。
　　“这样一来……”
　　祂单手端着咖啡，另一只手轻轻划掉了名单上的第三个名字。
　　悠闲地喝了口咖啡之后，博士轻声感慨：“剩下来的，就要看你自己了呀，德克萨斯。”
　　“我算是……做了点微不足道的小事吧。”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第503节 第四百六十二章——斯卡蒂女士的自白

　　斯卡蒂的内心很不平静。
　　已经一天了，德克萨斯还没有来找自己，这只是原因之一。更重要的是……德克萨斯的变化。
　　那份变化让斯卡蒂最开始手足无措，无法应对，然后到现在沉默而茫然。
　　德克萨斯对于斯卡蒂来说的到底是怎么样的，到底是一个什么样的存在？
　　其实到现在，斯卡蒂自己也不清楚了。
　　起初捡到那只尚且青涩的狼崽子的时候，她其实还想过把这个眼神凶恶的小鬼扔一边让她自生自灭好了，毕竟那份神憎鬼厌的残忍和凶戾注定了这个小家伙就算再好看也不是什么好东西。
　　可为什么最后还是把这只快要死掉的狼崽子捡起来带在身边了呢？
　　是看到那无尽的增你和杀意下的茫然和无助之后，还是看到她孤独地颤抖着手给伤口用身上的破布包扎的时候，还是看着她一言不发地，摇摇晃晃地打算继续只身走进无边荒野的时候呢？
　　斯卡蒂不知道，她只知道，等她回过神来的时候，那个狼狈的，孤单的，失去一切依靠的狼已经沉默地跟在她身边了。
　　之后便是漫长的游荡。
　　在游荡的岁月中，斯卡蒂逐渐明白自己为什么会做出那个选择——她与德克萨斯同样都在寻找道路，都在寻找……未来。
　　她们都是这个灰暗世界中的迷途者。
　　而等斯卡蒂真正看清这一点，认识到这一点的时候，她依然没有看见自己的道路，可惜日那个快要死在荒野上的懵懂的狼，已经将爪牙砥砺完毕，找到了自己的方向。
　　所以，她们迎来了必然的离别——因为她们本身就并无联系。
　　于是斯卡蒂再度回到了孤身一人的日子，和以前一样，偶尔也会感到寂寞，经常会想“如果德克萨斯在”这种无意义的事。
　　然后斯卡蒂又明白了，其实并不只是德克萨斯在依赖着自己，自己也在依赖着那个在自己身边逐渐成熟的女孩。
　　没有人能理解她承担的重量，更不可能有人可以替她分担。
　　可只要看到德克萨斯，看到那个女孩在自己腿上沉沉睡去的模样，看到她一丝不苟地把自己烤的并不怎么好吃的肉吃干净的模样，看她面无表情地被自己逼得换上新衣服的模样，那份沉重便得以消退。
　　这件事，是在德克萨斯离开自己之后斯卡蒂在明悟过来的。
　　而等到再和德克萨斯重逢的时候，斯卡蒂发现她变了很多，她的情感更加丰富，也因此有些优柔寡断，可这是好事。
　　如果德克萨斯能就此放下一切，找到属于自己的宁静和归宿，那便是再好不过的了。
　　只可惜德克萨斯不能这么做，斯卡蒂也知道，她身上背负着莫大的恐怖，与自己宿命的敌人对比也毫不逊色——但这都无所谓，不管德克萨斯做出什么选择，斯卡蒂都会予以帮助，然后远离，静静地注视着她，最后选一个何时的时机离开。
　　她与德克萨斯的关系，只能到最后一份目送为止。
　　因为关于她，关于阿戈尔，关于深海的战斗，不能牵扯到任何人，自然更不能牵扯到德克萨斯。
　　所以，斯卡蒂告诉自己，要赶紧找个机会彻底做出了断。
　　现在机会来了——本应该是机会才对。
　　又是一次别离的重逢，可以这一次……情况有些不对。
　　她没有办法再用威严或是别的什么压制住德克萨斯，她本该愤怒地斥责德克萨斯那句愚蠢至极的话，但她却选择狼狈的逃开。
　　她本不应该……抱有期待的。
　　美好的未来，幸福的生活，这些并不属于自己，她终究是要回到那无尽的深邃和寒冷中，与来自迷雾与深渊的怪物做出必将到来的搏杀，这是无可违逆的宿命，也是斯卡蒂那艰难道路的终点。
　　可当德克萨斯说出“跟我走吧，跟我一起”的时候，那本不该出现的幻想差点就击碎了斯卡蒂的坚持。
　　结束一切，结束这该死的宿命，这对斯卡蒂来说已经是奢望了，更不用提和德克萨斯一起过着平和而宁静的生活。
　　她不该去奢求这些。
　　而冷静下来细细思考后，斯卡蒂恍然发现，原来德克萨斯真的已经长大了。
　　并非是肉体上的成长，其实在她们游荡的那段岁月，德克萨斯的肉体年龄也没有多少成长。
　　这份成长，是内心的成长。
　　她的内心已经成长到了一个不需要自己的地步。
　　在最初离开自己的时候，即便是有了方向，德克萨斯也依然没有一个最终的目的；而到了第一次重逢的时候，她虽然有了一个根源性的追求，却会在达成这个追求的过程中各种自我矛盾，不断地为难自己。
　　而现在，到了这一次重逢。
　　德克萨斯知道自己要什么，德克萨斯知道自己该怎么做，德克萨斯绝不后悔。
　　这就是现在的德克萨斯，在心性上已经无懈可击的德克萨斯，她语气中的平稳和笃定甚至让斯卡蒂都怀疑她真的能解决掉那个问题。
　　她就这样，大大方方，堂堂正正的向自己发出了邀请。
　　而斯卡蒂之所以就这样逃开，也正是在思考到底要不要接受这份邀请。
　　换成其他人，其他任何人，都一定会接受，哪怕是现在深陷自我怀疑的维娜也会接受，但唯独斯卡蒂不会。
　　她是所有人当中，唯一一个会拒绝掉这个邀请的人。
　　因为斯卡蒂并不在乎自己到底能不能待在德克萨斯身边，可以的话固然是好的，如果不可以，那也本就在意料之中。
　　对斯卡蒂来说，她并不需要从与德克萨斯的互动中获得满足和幸福。
　　因为世界上有些人，只要看到别人得到幸福，自己也会由衷地快慰而满足。
　　所以斯卡蒂只是想看着德克萨斯开始新的生活，只要德克萨斯的故事足够圆满，那对她而言同样也足够了。
　　——本就没有实质联系性的她们，理应渐行渐远。
　　德克萨斯应该拥抱她的女孩们，和她们开启新篇章。
　　而自己应该在残旧的落日下，孤身了结这个老故事。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第504节 第四百六十三章——又到了我最喜欢的女人打架环节

　　德克萨斯推开了斯卡蒂房间的门。
　　幽蓝色的墙纸在月光下泛着微光，房间里只有寂然的昏暗，并没有那个她要找的人。
　　德克萨斯站在房门口沉默许久，最后合上门，径自往另一个方向走去。
　　她不知道斯卡蒂在哪，但她知道斯卡蒂会去哪。
　　那个来自深海的女人，并不喜欢狭窄逼仄的空间和封闭的穹顶。
　　与她在荒原上游荡的时候，德克萨斯曾屡次从半夜醒来，却很多次没有在身边看到斯卡蒂，她很多时候都会在洞窟外，帐篷外，房间外，站在空旷的大地上，无言地凝视着头顶的星空。
　　那样的斯卡蒂很孤独。
　　如果说，德克萨斯是无法看清未来，是迷惘的寻找道路的话，那么斯卡蒂就是对未来看得过去清楚，她似乎已经知道自己的结局，只是在无力地竭尽一切可能做出微不足道的反抗。
　　德克萨斯登上了罗德岛的舰桥。
　　广阔的平台承接着深沉邃暗向整个世界蔓延的黑夜。
　　这里没有罗德岛内部的生气和热闹，没有即使是深夜也会开放的食堂和商店，只有最纯粹，最原始的清冷和空缈，寂静和虚无。
　　还有一抹点缀着深黑色的纯白在夜风中飘摇。
　　那个总喜欢把自己丢在身后，自顾自解决一切的女人依然没有任何变化。
　　那个抬头仰望着星空的背影，也始终是那样孤独。
　　靴子踩踏在钢铁甲板上，回声沉闷，就像德克萨斯莫名沉重的心情一样。
　　“已经很晚了。”
　　她本来想继续上前，但又停下了脚步，两人隔着七八米的距离，不近不远。
　　“再晚睡也有过，你现在能管这么宽了？”
　　女人冷淡地看了德克萨斯一眼：“都知道已经很晚了，为什么自己不去睡？”
　　“我本来……”德克萨斯凝视着她，声音很轻。
　　“是想和你一起睡的。”
　　被斯卡蒂握住的栏杆惨叫着形变，她沉默片刻后冷言回答：“干什么？难道还怕半夜被人杀掉吗？”
　　这句话说完，斯卡蒂其实就有些后悔了，因为她见太多次过德克萨斯在睡梦中混杂着苦痛，恐惧，还有憎恨的扭曲神情，那个从地狱中爬出来的狼崽子只能无助的揪住她的衣角，甚至可能会在噩梦中醒来。
　　过了很长一段时间，德克萨斯的睡颜才有一个正常少女该有的模样，而最开始睡在斯卡蒂身边的原因，自然不是如后来那般美好的信赖，那是对德克萨斯来说最残酷过往。
　　但是……这样也好。
　　斯卡蒂并没有想到德克萨斯会来找自己，但既然来了，那么就此……做个了断。
　　你去走你该走的路，我去做我该做的事。
　　德克萨斯，你未来的故事里，斯卡蒂并不是必须存在的人。
　　如此，白发女人便在夜幕与星空下冷漠地看着那个她亲眼目睹其成长的人。
　　“被人杀掉吗……”
　　那份肉眼可见的冷漠与疏离似乎并未影响到德克萨斯，虽然她依旧站在原地，但脸上却没有失落，语调也始终平静。
　　“我以前认为我不畏惧死亡，后来又无比畏惧死亡，再后来我明白，其实我的确不畏惧死亡。”
　　寂静之中，只有夜风呜啸和德克萨斯的轻缓低语。
　　“我是在害怕失去。”
　　“如果死去，那么我就会失去一切，比我的性命要珍贵无数倍的一切。”
　　这才是德克萨斯拒绝莫斯提马当初给她的那个选择的原因。
　　死亡是失去，自我困锁苟全性命同样也是失去，这两者在本质上对德克萨斯而言没有任何区别，都是她无法接受的东西。
　　而向芬里尔发起挑战也许有千百分之一的机会，但就此接受拉特兰的束缚，余生活在那位光辉之神的庇护与枷锁下，却不会有丝毫胜利的可能。
　　而德克萨斯，无法接受失去一切的未来。
　　“然后呢？”
　　斯卡蒂的语气有些不耐：“你来找我是谈人生，还是要寻求安慰？这些事，那帮小女孩可以比我做得更好。”
　　“抱歉，我忘了斯卡蒂更适合听直接一点的话。”
　　德克萨斯了然地点了点头，她盯着斯卡蒂如红宝石般瑰丽的眼瞳，说：
　　“我害怕失去你，斯卡蒂。”
　　“你似乎在躲避我，想要离开我，你不适合摆出这副刻意的厌恶表情，不真实。”
　　纯白色的长发在星辉下泛着温润的光晕，斯卡蒂的侧脸一直冷硬如铁，而德克萨斯的神情却没有半点气馁和感伤。
　　“我知道你在想什么，因为我之前也像你一样，想要独自一人对一切做出了解。”
　　“但不同的是，我所想的是结束这一切之后好好活着，而你……”
　　德克萨斯轻声问道：
　　“你并没有考虑过在那之后的事，你认为，那便是你的终点，对吗？”
　　她并没有得到斯卡蒂的回应。
　　“擅自评判他人的故事，做出自以为是的发言惹人生厌，但我现在就是要这么做。”
　　“斯卡蒂，我可以帮助你，现在的我，可以做到。”
　　德克萨斯的语调并不急迫，她并没有像个学成归来的少年人一样迫切地向自己的长辈证明自己的能力。
　　她只是平静地，缓缓地陈述着自己不容更改的意志和决心。
　　“我不会允许你就这样结束自己的故事，我不会接受……失去你。”
　　鲁珀小姐终于踏前一步：
　　“所以——”
　　“站住。”
　　她的脚步被冷厉的声音呵止。
　　“你想改变什么，又想做些什么，是你一厢情愿就能做到的吗？”
　　那对鲜红的眼瞳中在此刻似乎有烈火燃烧，那是愤怒，但又……不只是愤怒。
　　“哪怕你像个白痴一样想要一意孤行。”
　　荒古巨兽的威压如吞没世界的海潮一般向德克萨斯涌去，斯卡蒂面无表情地看着她，一字一顿地说道：
　　“我也会让你从哪来，滚回哪去。”
　　“我的故事……”
　　背在身后的手死死攥紧，并不如何锐利的指甲深深地嵌进肉中，那个总是孤独地仰望星空的女人，冰冷地，无情地，从牙缝中一字一顿地挤道：
　　“不、需、要、你。”
　　这样就够了。
　　这样……就够了。
　　“……这样就够了吗？”
　　有人在滔天的海浪中轻声呢喃。
　　然后，又迈出一步。
　　“我问你，斯卡蒂。”
　　那抹琥珀色撕裂黑夜，质问着斯卡蒂。
　　“这样就够了吗？”
　　“你——”
　　没有理会她，德克萨斯又踏出了一步，神色始终不变，好像那她以前根本无法抵抗的威压完全不存在一样。
　　“我不觉得这样就够了。”
　　她这样说着，已经快要走到了斯卡蒂面前。
　　“你让当初那个心已经快要失去的德克萨斯活了过来，那么……”
　　“你想让现在的德克萨斯就此死心，仅仅如此是不够的。”
　　她与她的面庞近在咫尺，然后……
　　肉体碰撞的沉闷声响回荡在夜空中。
　　斯卡蒂微低着头，缓缓收回握紧的拳头，在片刻后，又抬起头死死盯着那个被自己一拳砸飞的身影。
　　像是在逼迫自己。
　　“不够吗？”
　　她的声音沙哑：“这样够不够？”
　　并不是要用武力表现自己的无情，斯卡蒂已经收到了德克萨斯的意志，她真的已经动摇到差一点就把那个身躯抱入怀中的地步了。
　　而德克萨斯也知道，自己的冷酷不过是拙劣的，有些不堪的伪装罢了。
　　所以，再如何假装残忍和无情都已经没有意义，斯卡蒂这么做，只是想让德克萨斯明白一件事——
　　你做不到，你帮不到我。
　　明白这一点，然后……走吧。
　　而她得到的回应是——
　　“还不够。”
　　德克萨斯站起身，琥珀般的眼眸也依旧明亮。
　　“不要太自大了，斯卡蒂。”
　　她深蓝色的长发在夜风中肆意狂舞，始终淡然的语调在此刻也变得锋锐凌厉。
　　“既然想要做出了断，就不要无视另一方的意志。”
　　“你是不是……太小看了我一些？”
　　我做得到。
　　所以，你休想让我放你走。


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：
　　今天单章吧，明天补上，因为蒂蒂的这一回合我得好好酝酿……毕竟不是单纯的甜甜恋爱，所以写起来比较麻烦，要甜但又不能甜到变质还是挺有难度的
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第505节 第四百六十五章——双线操作

　　博士的办公室——
　　“这确实是她会说的话。”端着咖啡的德克萨斯点了点头。
　　摘下大半面罩，但仍然把面容隐藏在兜帽下的博士揉了揉眉心：“德克萨斯啊……你的自信到底是哪来的？”
　　“因为我和斯卡蒂之间没有所谓的恋爱，所以处理的方式和博士所想的可能会有比较大的出入。”德克萨斯放下杯子，眼眸微垂，“如果博士想要知道些有关恋爱的什么东西，那你可能要失望了……”
　　“啊，不不不……我不是因为得不到什么东西才紧张的，倒不如说……你和斯卡蒂之间的关系对我而言也有些参考价值。”
　　博士用德克萨斯听不见的声音低声自语了一句：
　　【阿米娅那孩子……最近在想些什么呢？】
　　“……是吗？”德克萨斯显得有些意外。
　　“我们好歹，也能算是朋友了吧？”博士有些无奈地看着德克萨斯，“我只是单纯地担心你的人际关系而已，不要把我当成那么功利的人啊。”
　　“这样吗……抱歉，是我想太多了。”德克萨斯点了点头，“请不必担心，斯卡蒂和我之间，很好处理。”
　　“我可不这么觉得。”
　　作为暂时参谋的博士颇为担忧：“因为留给你的时间不多了啊，德克萨斯。”
　　“恩雅最迟明天就会回来，白金要是一心想完成任务，那么最多也只能拖延三天。也就是说，德克萨斯你最多只有一天的时间来处理和斯卡蒂之间的事，否则后续的进展……”
　　博士作为旁观者显然能把局势看得更加透彻，陷入自我障碍的维娜和本来就没有怎么所谓的莫斯提马可以暂且放在一边，但是另外两个明显更希望黏在德克萨斯身边的女孩要是不能在不同时段应对……绝对要出问题。
　　更何况，德克萨斯现在正面对着更加实际的让人头疼的难关。
　　一天之内打开斯卡蒂的心结？她们昨天晚上还在甲板上互殴，如果不是博士反应迅速，强行命令其它干员不要妄动，只有自己和凯尔希前往甲板，不然昨晚肯定会有不下十个精英干员围观她俩。
　　那场面可就真的一发不可收拾了。
　　所以即便是博士，现在也真的搞不懂到底是什么东西让德克萨斯依然能够如此淡定，本来祂找德克萨斯，就是想和她谈谈，看看能不能相出什么对策，结果这位鲁珀小姐竟然半点紧张的情绪都没有。
　　作为当初从荒原上把德克萨斯带回到罗德岛上的一员，汐斯塔事件的核心参与者，博士知晓的东西比斯卡蒂和德克萨斯所想的加起来还要多，以祂的智商，当然能轻易猜这一大一小两个女人之间的核心矛盾到底是什么。
　　德克萨斯想要帮助斯卡蒂，而斯卡蒂不想让自己身上的诅咒蔓延到德克萨斯身上，就是这么简单。
　　而在昨晚和斯卡蒂聊了两句之后，博士发现……实际情况比自己想象中的还要“简单”。
　　——德克萨斯能体会斯卡蒂的苦心，而斯卡蒂也收到了德克萨斯的心意。
　　她们之间，并没有出现什么狗血的误会，甚至于她们的感情其实根本就没有出现过哪怕裂痕……虽然昨天晚上双方都真的下了重手。
　　德克萨斯和斯卡蒂之间的问题，只是单纯的不能认可对方的坚持而已。
　　所以……才会给“简单”两个字打上引号。
　　从分析问题的角度看，她们的矛盾确实是很简单的，没有半点复杂的成分，只要一眼就能看出前因后果。
　　但是，解决这个问题的难度，在博士眼中却难如登天。
　　因为双方都不是那种会因为一两句话，几件事就改变自己意志的人，想要在一天内扭转斯卡蒂的想法，太不现实了。
　　当然，德克萨斯也可以选择放弃，把处理和斯卡蒂之间的关系稍稍延后，毕竟就像德克萨斯说的那样，她和她之间的情感并不是恋情，并不是……德克萨斯最需优先处理的关系。
　　但德克萨斯没有，反而选择最先找上斯卡蒂。
　　“如果我和其他人过的越好，她就会觉得我越不需要她——虽然她已经觉得我不需要她了，但我并不想她继续有这种想法。”
　　德克萨斯看着博士，琥珀色的眼瞳中没有半点波澜：“不需要你费心，博士，斯卡蒂的事，比你想象中的要好处理很多。”
　　想破头也没能想明白德克萨斯这股自信是从何而来的博士只好叹了口气：
　　“既然你这么自信，我也不多说什么了。接下来你要干什么？去找斯卡蒂吗？她现在应该在——”
　　“不，现在不用去找她。”
　　德克萨斯起身，看她的样子是要离开了，可竟然不去找斯卡蒂，这让博士颇为意外。
　　“不去找斯卡蒂，那你现在……”
　　“去找莫斯提马。”
　　说这句话的时候，德克萨斯小姐连眉毛都没动一下。
　　博士：“？？？”
　　……
　　……
　　实际上，莫斯提马在开门看到德克萨斯的时候，和博士的表情差不了多少。
　　不过，见过无数大风大浪的堕天使小姐只是让那副表情出现了不到一秒，之后便迅速换回了平日里那副让人捉摸不透的笑脸。
　　“怎么，昨天挨揍了，今天找我来安慰你了？”
　　她张开双臂，挺了挺胸前的两团丰软，眯眼笑道：“我倒是一点也不介意的。”
　　“而且，你来的也挺是时候。”
　　伸手勾住德克萨斯的脖颈，莫斯提马俯下身子在她耳边轻缓低语，语调戏谑：
　　“我再过个一两天可就又要出去旅游啦，不给我来一份临别赠礼吗？”
　　“莫斯提马。”
　　“嗯，怎么了？”
　　把下巴搁在德克萨斯肩上的莫斯提马轻笑道：“想跑啦？想得美，既然送上门来了那我还能让你跑了？”
　　“不，我只是想问你一个问题。”
　　德克萨斯并没有阻止莫斯提马的手肆无忌惮地游走，反而直接反抱住她，轻声说道：
　　“你想不想对斯卡蒂……”
　　“做一个报复？”


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：
　　没有间贴的第一天，想摸，但是不能摸
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第506节 第四百六十四章——我欺负，行；别人欺负，不行

　　德克萨斯和斯卡蒂交手过很多次。
　　不过说是交手，实际上只是德克萨斯单方面被斯卡蒂殴打而已。
　　这个看起来纤细的女人可以徒手碎开以吨为单位的巨石，加上她背负的那把特制大剑，直接崩塌山谷，硬撼要塞都轻而易举。
　　毫无疑问，斯卡蒂已经站在了德克萨斯所认知的个人武力的顶峰——塔露拉那熔炼一切的高温固然可怕，但还没有让她产生过“绝对赢不了”这个想法。
　　但是斯卡蒂……德克萨斯和她交手过太多次，所以哪怕到现在，已经夺取了战争权柄的德克萨斯，也依然没有战胜斯卡蒂的自信。
　　如果想要赢，那就必须毫无保留的解放三个印记的全部力量，在满状态加持的情况下辅以精神上的冲击，这样德克萨斯倒是有取胜的自信。
　　可是之前就已经说过无数次了，这种相当于以命换命的行为，别说是对斯卡蒂，就是对真正需要生死相搏的敌人德克萨斯也不会用。
　　所以现在，她依然不可能是斯卡蒂的对手。
　　但……也绝不会如过去那般狼狈。
　　空气被撕裂的尖啸声在空荡荡的甲板上回响。
　　德克萨斯紧握着的纤细拳头裹旋着扭曲的气流砸向斯卡蒂，而后者只是面无表情地摊开手掌，对准，然后——
　　嘭——！！
　　拳掌相撞，低沉的爆鸣声同向双方狂飙席卷的气流一同炸响，深蓝色与纯白色的长发同时纷乱飘扬。
　　“倒是……有了点长进。”
　　冰冷的低语声在德克萨斯耳边回响。
　　“但是，也就这样。”
　　她踏前一步，罗德岛那连重型火炮都难以击穿的钢板竟然硬生生地被践踏出一个深深的凹痕。
　　空出来的另一只手暴起扣住德克萨斯的咽喉，五指只是稍稍用力，斯卡蒂便直接通过脖颈将德克萨斯整个身体提了起来，接着……
　　轰然砸下！
　　罗德岛的舰桥上响起第二声让人头皮发麻的巨大轰鸣，按照斯卡蒂这个打法，不出三分钟就有人冲到甲板上来了。
　　“到此为止了。”
　　斯卡蒂的声音依然冷得像块冰层下的钢铁，她现在做的，其实和当初霜星在雪原上做的十分相似。
　　霜星想要通过武力让德克萨斯屈服，不再以身犯险；而斯卡蒂则要用暴力让德克萨斯明白，有些事情，她做不到。
　　而斯卡蒂和霜星的区别就在于，她比那个小姑娘成熟太多，所以可以在必要的时候狠下心，在必要的时候……下狠手。
　　就算是让德克萨斯重伤，昏迷不醒，她也要让这个小东西知道一件事——她们之间的故事，已经结束了。
　　不要再追逐自己，不要再……追逐灾厄。
　　“好久没有……这么疼过了。”
　　在斯卡蒂的手下传来了苦闷的低语。
　　“那就老实退——唔！”
　　本想出言嘲讽德克萨斯的斯卡蒂突然闷哼了一声，在她开口的那一瞬间，极端的暴戾与杀意化为针刺扎进了她的意识和灵魂，那种突如其来的强烈痛楚迫使她的身体本能地松弛了下来。
　　“但也仅仅只是疼而已。”
　　同样没有留有任何情面的也一脚蹬在了斯卡蒂的腹部，连荒原巨兽都无法撼动的身躯竟然被德克萨斯一脚踹飞了。
　　重新起身的狼眼瞳中招荡着猩红的幽光。
　　没有任何言语交流，两个曾经在无尽荒原上度过一个又一个黑夜，跨越过无数生命与死亡的女人在星空下再度碰撞，然后——
　　“Mon3ter！”
　　奇特生物尖利的嘶嚎横贯在斯卡蒂与德克萨斯的战场之间。
　　这个仿佛只由某种奇特坚硬物质构成的生物张开利爪，横在德克萨斯和斯卡蒂之间，硬挨了两人一拳。
　　然后叫声十分惨烈。
　　“你们两个……”
　　听到动静匆匆赶来的凯尔希表情异常糟糕，但奇怪的是，她的身后谁都没跟着，只有博士一个人。
　　“想打架，你们可以去训练……你们可以去荒野上打。”
　　猞猁女士的声音冷到快要把空气都结上了：“罗德岛不是给你们发泄私人仇怨的地方。”
　　Mon3ter低声呜呜叫着缩回到了凯尔希的身体里，让凯尔希身后的博士神情有些微妙。
　　祂推算过很多种德克萨斯和斯卡蒂之间可能发生的事，但这里面唯独没有她们俩在罗德岛的甲板上互殴。
　　……还把甲板上的钢板都给干凹下去了。
　　但斯卡蒂和德克萨斯似乎直接无视了凯尔希，依然在互相对视。
　　所以很显然的，凯尔希现在已经处在濒临爆炸的边缘了。
　　“咳咳……先等会儿凯尔希。”
　　博士拉住了刚准备向前走的凯尔希的手腕，轻咳了两声：
　　“应该要结束了。”
　　德克萨斯眼瞳中的猩红逐渐消退，她的手臂和腿其实都已经开始颤抖，但是声音却平稳如初。
　　“不会到此为止的，斯卡蒂。”
　　“除非你现在就狼狈地逃跑。”
　　夜风呼啸，鲁珀女人的嗓音略显疲惫，但她身子依然挺的很直，眼瞳中的凶性收敛，取而代之的是不可撼动的坚持。
　　“否则……”
　　她没有继续说下去，因为剩下来的话，不必再强调。
　　率先转身走向凯尔希那边，德克萨斯轻轻吐了口气，微低下头：“抱歉，给你添麻烦了，凯尔希医生。”
　　“我现在有充足的缘由把你从罗德岛上踢下去。”凯尔希双手抱胸，面无表情地看着德克萨斯，“给我一个不这么做的理由。”
　　“如果凯尔希医生有什么需要处理的——”
　　“因为动手的是我。”
　　冷冰冰的声音直接插进了两人的对话。
　　比德克萨斯高上几个公分的女人直接撞开了她，站在凯尔希面前，同样是冷冰冰的，毫无表情的面孔。
　　“这里出的事，我负责。”
　　她的声音强硬到根本不给凯尔希任何回旋的余地，就好像已经把这件事给定下来了一样。
　　而凯尔希……自然是不可能吃这一套的。
　　“你的一面之词和我的判断没有关系。”凯尔希冷漠地看着斯卡蒂，“我只相信我所见的，到底是谁负责，你说了不算。”
　　斯卡蒂其实是有求于凯尔希的，所以她大多数时候都会在凯尔希面前显露出些许退让，但这一次——
　　“凯尔希……”
　　她向前一步，用只有她和凯尔希才能听到的声音低语：
　　“我现在的心情，很糟糕，我没有威胁你的意思，我只是在陈述事实，你听好了——”
　　“别用那副颐气指使的模样对着她，就算她的确应该吃点教训，那也……”
　　“轮、不、到、你！”
　　“我说了。”
　　心中满是郁结的虎鲸此刻萦绕着残暴可怖的威压，她微垂着眼眸，一字一顿地说道：
　　“我来……负责。”
　　凯尔希微微眯起眼，斯卡蒂不会被她三两句话就弄得退怯，而凯尔希本人，更不可能因为斯卡蒂突如其来的凶狠而让步。
　　“好了好了……新药物的研发现在正是重要阶段，斯卡蒂小姐，请你最好不要再闹出这样的动静了。”
　　温和的声音一刀把冻结的空气切开，博士轻轻拍了拍凯尔希的肩膀：“你说的是吧，凯尔希？”
　　在听到“新药物”这三个字的时候，凯尔希的表情明显变了，她看向德克萨斯的眼神变得复杂起来，直至不再有半点冷厉。
　　“……哼，仅此一次。”
　　将视线从德克萨斯身上收回，凯尔希把视线放到了斯卡蒂身上：“至于你，希望你可以对你说过的话负责，斯卡蒂小姐。”
　　斯卡蒂理都没理凯尔希，也没有去看德克萨斯，径自离开了。
　　把双手插进衣兜里的博士轻笑道：“我去找她聊聊。”
　　凯尔希微微颔首，瞥了眼德克萨斯：“你还愣着干什么？”
　　“没什么。”
　　看着斯卡蒂离去的背影，德克萨斯缓缓摇头：
　　“替我向博士道声谢。”
　　凯尔希：“……？”
　　……
　　……
　　“斯卡蒂女士，你最后为什么会做出这样的选择？”
　　走在斯卡蒂身边，博士显得十分好奇。
　　“你在说什么？”皱着眉的斯卡蒂并没有不耐到直接让博士滚蛋，但是看她的表情，感觉也不远了。
　　“你和德克萨斯之间的战斗，明显是因为理念的矛盾和冲突，而联想一下你们的关系和那个存在……我也不难想到你们之间的冲突是什么。”
　　博士笑了笑：“照理来说……你应该是想让德克萨斯小姐远离你的，对吧？毕竟那个存在确实并非是人力所能抵抗的，而按照斯卡蒂小姐的性格，在这种情况下自然不想牵扯到德克萨斯。”
　　“可你似乎……又并没有干脆利落地做出了断。”祂的声音变得困惑起来，“为什么又要在凯尔希面前替德克萨斯说话呢？”
　　斯卡蒂沉默片刻后冷冷地回答：“两码事。”
　　“……两码事？”
　　“我不让她跟着我，让她离远点，是一码事。”
　　她面无表情地说着莫名其妙的歪理：
　　“我帮她说话，是另一回事。”
　　博士有些哭笑不得：“怎么就是另一回事了，帮德克萨斯说话的话，她是不可能死心的吧？”
　　“她本来就不可能死心，这种小事怎么可能会影响到她的心境，正面负面都不可能，别小看她。”
　　斯卡蒂皱着眉：“她知道我在想什么，我也知道她在想什么，所以我们最后只能用拳头说话。”
　　——她们都能体会彼此的苦衷，但却依然有着自己的坚持。
　　所以最后，既然核心问题是能不能解决那件事，那么就用实力来说话。
　　“她挨了我两拳还爬起来的时候，我就知道做什么都影响不了她。”
　　“所以，道理很简单，你代我，告诉凯尔希。”
　　虎鲸小姐停下脚步凝视着博士，语气变得十分危险：
　　“我和她闹矛盾，不管激烈到什么地步，就算是生死搏杀，那也是我们之间的事。”
　　“而除我之外，有谁敢欺负她。”
　　“那我就打死谁。”


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：
　　3.5K   来的太晚了……好狠の弑君者，直接把我打的遗忘时间了都，不仅肉的离谱还会飞雷神
　　不过打了这么久总算干穿20级了，再等几天作业看看能不能打21，今天可能的更新，嗯……
　　我还特意看了眼坑树，他说今天更两万字结果还是没动静，哈哈哈哈哈哈
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第507节 第四百六十六章——对老妈子壁咚

　　斯卡蒂在擦拭着自己的大剑。
　　床边放着已经被她塞满的远行行囊，她想要现在离开罗德岛——应该说，离开德克萨斯在的地方，起码不能让德克萨斯找到她。
　　一想到昨天晚上和博士那家伙谈的三两句话，斯卡蒂就越发坚定了这个念头。
　　……说起来也挺羞耻的，明明一开始是想着用尽办法让德克萨斯和自己形同陌路，但最后连几个小时都没撑住就忍不住要给德克萨斯出气，有点丢人。
　　不过这样也好，只是单纯的理念冲突，总比一方故意惹另一方讨厌，另一方还真就上当了，结果两人最后渐行渐远的这种狗血戏码要好得多。
　　既然知道不管怎么让德克萨斯感到反感都没有用，那斯卡蒂所幸就不这么做了——既然都没有用了，干嘛还要让在乎的人讨厌自己。
　　她们谁也说服不了谁，谁也没有办法让对方妥协，哪怕是诉诸于武力，一时间也没有办法分出绝对的胜负。
　　斯卡蒂很清楚，除非自己能像以前那样，展现出能够完全碾压德克萨斯的强大力量，否则德克萨斯就算输给自己也不会放弃。
　　可成长如此之快的德克萨斯，就算不解放自己的全部力量，也已经可以在斯卡蒂手下撑过好多个回合，昨天的交手就已经让斯卡蒂明白一件事——自己在面对德克萨斯的时候，是没有任何方法让她死心的。
　　恶言相向，冷漠以待，无用；诉诸武力，施加暴力，无用。她没有办法动摇德克萨斯的决心，就 和德克萨斯也没有办法改变她的意志一样。
　　所以，唯一的方法只有……远离。
　　真正意义上的从她的故事当中离开。
　　德克萨斯有自己的生活，她有很多需要她负责的人，斯卡蒂很清楚，德克萨斯绝对不是那种可以为了一个人而不在乎身边其它人感受的混账，所以只要自己远离，身有负担的德克萨斯就没有余裕来找自己。
　　而当她真的妥善的处理好手中的，身边的一切，已经有来找自己的余裕的那时，自己应该也早已经与终末做一个了断了。
　　就此死去，不会殃及德克萨斯；侥幸活着，那么以后真的要和她一起生活……也没什么不好。
　　不管最后的结局如何，都是完美。不论是对自己，还是对德克萨斯，都是如此。
　　斯卡蒂女士想的很周全，事实也确实如此，德克萨斯背负着太多东西，如果斯卡蒂真的就此远走，用尽方法避开德克萨斯，那么德克萨斯的确没有办法追上她，因为德克萨斯不可能永远都待在罗德岛。
　　而到了德克萨斯真的把和自己有关的事都处理完了，可以卸下负担去追寻斯卡蒂的时候……那时，斯卡蒂也应该和德克萨斯一样直面了自己的宿命，并且走向故事的尾声了。
　　无论从哪个角度说，斯卡蒂的选择确实可以完美的让自己从德克萨斯的故事当中消失，可是……她偏偏忽略了一件事。
　　那就是——既然她能想到这个方法，那么德克萨斯……
　　怎么会想不到她接下来要做什么？
　　把陪伴了自己良久的伙伴擦拭干净后，斯卡蒂起身想把抹布洗净，可当她刚把巨剑放到一边，才往洗手间那边还没走两步的时候，神情突然就变了。
　　白发女人把抹布一甩，反身冲向靠在床边的大剑，伸手想要抓住剑柄，然后——
　　一切就此定格。
　　轻曼的声音在斯卡蒂耳边响起：
　　“哎呀哎呀……我可从来没想过会发生这种事来着。”
　　湛蓝的能量击飞了差点就被斯卡蒂握住的大剑，而此时，斯卡蒂也已经从莫斯提马强大的时间禁锢中解放出来。
　　她面无表情地盯着莫斯提马，五指收拢，握拳。
　　“先等等，主角可不是我~”
　　莫斯提马笑着摆了摆手：“我可不敢闹出什么大动静，我只是来防止你翻窗逃走的。”
　　“她也不至于做到这个地步。”屋外的声音伴随着房门打开传了进来。
　　堕天使耸了耸肩：“是吗？我到不这么觉得。”
　　德克萨斯晃了晃手中的钥匙，以前在罗德岛的时候，斯卡蒂为了方便找她，把自己房间的钥匙交给了德克萨斯，所以德克萨斯和莫斯提马才能进到她的房间里。
　　鲁珀小姐看了眼被斯卡蒂丢在床边满满当当的行囊，点了点头。
　　“果然和我想的一样。”
　　她把视线移到斯卡蒂的脸上：“逃避可耻，但是有用，对吗？斯卡蒂。”
　　“你如果要觉得这是逃避，那我也无话可说。”
　　任何出路都被莫斯提马封锁，在同时面对两人的情况下，斯卡蒂没有任何突围的方法——堕天使说的没错，其实如果必要的话，斯卡蒂宁愿直接破窗离开也不愿面对德克萨斯。
　　离德克萨斯越远，就能消失在她的故事中；反过来，如果被死死抓着，那么在那个名为德克萨斯的人生和故事里，就永远会有斯卡蒂的存在。
　　“你觉得我是在无理取闹？”德克萨斯罕见地皱了皱眉。
　　斯卡蒂反问：“难道不是？”
　　德克萨斯沉默片刻后，神情恢复了平日里的素静：“那就这样吧，反正你知道说什么都影响不了我，我也知道我说什么对你而言都没有用。”
　　“那你找这个女人堵我，有什么意义吗？”
　　斯卡蒂冷笑：“我如果想走，你和她难不成还能在罗德岛盯我一辈子？”
　　“那可不成。”莫斯提马插嘴道，“我过两天可就得去旅游了，没时间在你身边耗着。”
　　“不需要一辈子。”
　　德克萨斯走上前，斯卡蒂则不为所动，她现在心里很是燥郁，这个自以为是的死小孩应该挨几顿毒打才能稍微听话点？
　　“只是现在，只要这片刻就可以。”
　　她凝视着斯卡蒂，眼瞳中掠过一缕猩红。
　　“斯卡蒂，你觉得对抗的东西很危险，所以不想让我为你做任何事，对吗？”
　　“你既然知道。”绷着张脸的虎鲸小姐语气冷硬，“就别再像个没糖吃的小孩一样缠着我！”
　　莫斯提马噗嗤一声笑了出来，朝斯卡蒂竖了个大拇指：“好比喻！”
　　“你是这么想的，我一点也不意外。”
　　德克萨斯点了点头：“可既然你对你所面对的‘危险’有充足的自信，那么……”
　　暴虐的猩红，狂乱的纯白，灭绝的深黑，三种颜色相互交错——
　　【未知神明】芬里尔所掌握的噩梦权柄，于此降临！
　　在那巨大的恶念冲击之下，德克萨斯自身都开始散发出天灾般的可怕气息，面容因苦痛而扭曲的德克萨斯，缓缓闭眼，轻声说道：
　　“来看看我要面对神明，斯卡蒂。”
　　“你为什么觉得……”
　　德克萨斯在此刻突然睁眼，琥珀色的眼瞳中冲击着各种负面情绪的乱流，可眼瞳中的那一线清明却如磐石般屹立不倒。
　　“能与那个怪物较量的我……”
　　她猛地踏步上前，直接把斯卡蒂按到墙：
　　“不能承受你的宿命！”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第508节 第四百六十七章——来自德狗子的“绑架”（5K）

　　斯卡蒂知道德克萨斯同样被一团巨大的阴影笼罩。
　　但问题在于，她知道的，并不如背后站着那位辉光神明的莫斯提马那样多。
　　她只知道有一团庞大的恶念潜伏在德克萨斯的灵魂深处，那时的德克萨斯所隐约暴露的，也只有芬里尔最根本的波动和气息——死亡。
　　所以斯卡蒂并不知道实际上蛰伏在德克萨斯血脉当中的存在其实是和她所要对抗的那个怪物是一个等级，甚至是更可怕的东西。
　　再加上即便是只懂得如何用精神对抗那诡秘存在的自己都可以和莫斯提马联手在德克萨斯灵魂深处设下一道拦截恶念的大门，这让斯卡蒂就更没有把德克萨斯灵魂中的奇诡存在当作大敌。
　　因此，斯卡蒂女士其实并不知晓……德克萨斯所对抗的命运，与她同样沉重。
　　“你——”
　　那填满了整个房间的无尽恶意，暴虐，杀念，灭绝……让斯卡蒂整个人都僵住了。
　　“够了够了。”
　　莫斯提马按住了德克萨斯的肩膀：“收不回来可不——！！”
　　她像是碰到了即将爆炸的炸弹一样迅速把手抽了回来，表情变得无奈而苦恼。
　　“啊……真是的，所以说我一开始就不同意你这么干。”
　　“德克萨斯！”
　　斯卡蒂也察觉到了德克萨斯现在的异常，在她眼瞳中晕转的色彩转为了无光的暗淡，但不管是她散发的恶念还是仅凭体感都能感受到的危险程度都在节节攀升。
　　“别愣着了。”
　　莫斯提马叹了口气，一只手握紧德克萨斯的手，另一只手拉住斯卡蒂：“放开意志和灵魂，这傻狗子玩脱了。”
　　斯卡蒂没有废话半句，毫不犹豫地按照莫斯提马所说的照做。
　　下一刻，她的意志从这具身躯中被抽离，当斯卡蒂再度睁开眼的时候，已然站在了另一个虚幻的空间当中。
　　“……这是。”
　　“德克萨斯的灵魂空间，你没来过这么深的地方吧？”
　　站在斯卡蒂身边的莫斯提马懒洋洋地笑道：“我可来过不少次。”
　　“我现在没心情和你闲扯。”斯卡蒂死死地盯着莫斯提马那张半点紧张情绪都没有的面孔，“现在，该怎么做！”
　　不需要知道原因，不需要知道背景，斯卡蒂现在没心情去弄明白到底发生了什么，她只想第一时间解决掉问题。
　　“怎么做？你现在急也没用啊，放心好了，既然我们到了这里，事情就已经解决了。”
　　堕天使抬头看着空无一物的上方：“我们的意志侵入她的灵魂空间之后，现实的她就不会暴走，要等到处理完我们这两个入侵者才会继续现实的行动。”
　　“所以，我们要做的很简单。”她耸了耸肩。
　　“等这只昏了头的狗狗出现，然后把她揍醒就可以了。”
　　闭眼深呼吸的斯卡蒂缓缓握拳，低声问道：“你到底知道些什么，又为什么……能做到这么多？”
　　“嗯？擅自跑到别人脑子里这个本事我当然是没有的，我又不是那只小兔子。”
　　莫斯提马打了个哈欠：“但是有人给我这个能力……算了，祂也不能说是‘人’吧。总之这哥 本事只针对德克萨斯，也只能在现在这样的特殊情况使用就是了。”
　　“至于我到底知道些什么……”
　　她歪头看着斯卡蒂，眯眼笑道：“你为什么不去问问我们亲爱的德克萨斯呢？”
　　话音刚落，整个灵魂空间便开始剧烈的动荡起来。
　　“要来咯。”
　　莫斯提马十分熟练地具现出了自己的法杖，熊熊燎燃的火焰在空气中爆鸣。
　　斯卡蒂暂时将脑海中的疑惑抛之脑后，她此刻的眼神变得无比危险，既然莫斯提马都那样说了，那接下来要做的自然只有一件事——
　　把这个不懂事的小鬼痛揍一顿！
　　一个虚像在半空中出现，然后凝实。
　　深黑色的风衣，老旧的披肩，腰间悬跨着两把长刀，那个“德克萨斯”双眸紧闭，却无时无刻不在散发着令人窒息的压迫感。
　　“该醒啦，小德克萨斯。”
　　莫斯提马轻笑着抬起法杖，扭曲的爆炎如出膛的炮弹一般向那个悬浮在空中的身影轰去。
　　爆鸣声响起，烈火四散，可被火球砸中的德克萨斯却毫发无伤，只是缓缓睁开了双眼。
　　流转着令人毛骨悚然的沉郁猩红。
　　“速战速决，现在德克萨斯应该处于最容易清醒过来的状态。”
　　莫斯提马出言提醒，另一只空着的手中出现了一柄白色的巨大法杖。
　　斯卡蒂没有回答，她只是向前踏步，前冲——
　　然后在下个瞬间，出现在了刚睁开眼的德克萨斯面前。
　　如果这是现实，那么仅凭刚刚那一瞬爆发所产生的反作用力足够一脚崩塌掉斯卡蒂的整间宿舍——这还是罗德岛的内部结构足够坚挺的情况。
　　裹挟着不可思议的动能，面无表情，但实际上却已经相当愤怒的斯卡蒂毫不犹豫地一拳砸向德克萨斯。
　　可那对让人脊背发寒的眼瞳中却仍旧什么情绪也没有，就那样直勾勾地盯着斯卡蒂。
　　千分之一秒，还是……更短？
　　斯卡蒂根本没有看到她腰间的刀是如何出鞘的，可它就是已经出鞘了。
　　她的拳头撞在了刀背上，长刀的刀身瞬间遍布裂纹，可却没有断裂，而斯卡蒂的那只手……指骨处血肉模糊。
　　如果刚刚是刀刃的话——
　　没有给斯卡蒂思考的时间，另一把刀同样不知何时出鞘，横斩而来。
　　轰——！
　　爆炎将刀刃炸偏，斯卡蒂瞬间抽身远离，手部的剧烈痛楚让她的表情有些难看。
　　“别小看祂啊。”
　　莫斯提马无奈地砸了砸手杖：“我话还没说完呢，德克萨斯现在也算是解放了大半力量，而且灵魂空间这地方本来就不太讲常理，虽然我们的确打得过，那也要我们联手才行啊。”
　　那个漆黑的德克萨斯仍站在原地，以无光的血色瞳孔凝视着斯卡蒂和莫斯提马，一动不动。
　　“这孩子倒还真是尽力了啊……”
　　莫斯提马轻声说道：“刚刚她要是用刀刃对着你，那条手臂应该就算是废了吧？”
　　“你刚刚说，速战速决，对吧？”
　　斯卡蒂并没有接莫斯提马的话，只是死死地盯着那双眼睛。
　　那双……令她几乎要遏制不住心中的暴虐与怒意的眼睛。
　　“……对，你有想法了？”
　　“想法？还能有什么想法。”
　　白发女人举起自己血肉模糊的拳头，一字一顿地说道：
　　“你停滞时间，我把她打醒，就是这么简单。”
　　抱着法杖的莫斯提马忍不住笑道：“确实是你的风格啊……行吧，这次的风头就让给你，谁让德克萨斯的目的本来就是你呢？”
　　她将法杖对准已然将双刀握于手中，似乎在下一秒很有可能就要行动起来的德克萨斯。
　　“现在的德克萨斯可是很强的，留给你的……只有不到一秒的时间。”
　　“够了。”
　　“真是让人心安的发言。”堕天使眯眼笑道，“那么……加油吧。”
　　古怪的音节从她口中吐出，那是这个运行着的世界之中的万事万物都不可违抗的喻令。
　　【序时】
　　蓝色波纹顺县席卷了整个灵魂空间，时钟的图案在德克萨斯的脚底一闪即逝，她的身形在这一瞬被定格。
　　微不足道，只是眨眼便可掠过的一瞬。
　　但对某个怒气值依然到达临界点的女人来说，已经足够了。
　　灵魂空间与现实是不同的，但铭刻在根源当中的力量无论在哪里都能够使用，就像莫斯提马在这里也依然可以掌控时间一样。
　　已经很久很久没有如此认真过的虎鲸小姐又在瞬息间出现在了德克萨斯的身前。
　　这一次，她的手中高举着那柄巨剑。
　　而且……不仅于此。
　　比莫斯提马所释放的蓝色波纹更加深邃且沉郁的深蓝环绕着斯卡蒂，纯粹的【力量】在这具纤细的肉体当中以不可思议的速度疯狂攀升。
　　呢喃不清的低语声在她的身边响起。
　　这一切不过是转瞬即逝，当那抹深蓝汇集到巨剑顶端，德克萨斯身上所停滞的时间也再度开始流动。
　　她又以不可思议地速度，提前架起双刀用以防御，但这一次……她所要面对的可不是刚开始那冲动的一拳了。
　　那是来自深海血脉的，无比纯粹而凝实的磅礴力量！
　　涌潮——
　　悲歌！
　　“给我从她的灵魂中……”
　　与那双无光的血色瞳孔对视，斯卡蒂的怒意熊熊燃烧，她没有办法在这双眼睛里找到自己眼中那个永远是个女孩的德克萨斯的半点痕迹。
　　那对即便经历了再多苦难，悲怆，黑暗，却仍旧不曾有半点堕落的琥珀色眼瞳被彻底覆盖，消失掉了。
　　那是浩荡无尽，要将整片大陆都吞没的滔天浪潮，而这浪潮所卷起威势……何止千钧！
　　被斯卡蒂一拳砸出裂纹但又迅速恢复的长刀像是层白纸一样被轻易撕碎，接着落到了德克萨斯身上。
　　“滚出来！”
　　一阵如古钟撞击般的沉重闷响在整片灵魂空间中回荡。
　　莫斯提马有些失态地瞪大了眼；“你可别直接把她给打死啊！”
　　斯卡蒂当然不可能下手没点轻重了，实际上在那把巨剑砸到德克萨斯身上之前，深蓝色的涌潮就已经卷上了她的身体施加保护，不然这足以击穿钢铁要塞的一剑下去……
　　“这样……足够了吗？”
　　斯卡蒂的声音有些沙哑，倒不是用力过猛，而是对德克萨斯的担忧，同时动的火气实在是太大。
　　“本来只是削弱一下德克萨斯，让她有能力恢复自我意识，重新接管灵魂和身体就行了。”
　　走到斯卡蒂身边的莫斯提马表情有些微妙：“你倒好……直接把那乱七八糟的恶念连着德克萨斯一起打残废了。”
　　斯卡蒂冷着脸：“这是她应得的教训。”
　　“得了吧。”堕天使小姐窃笑道，“现在心里肯定后悔的要死，对不对？”
　　白发女人眼角抽搐了一下，不再和莫斯提马说话，径自走向被自己一剑砸飞的德克萨斯。
　　飞的老远的德克萨斯现在也没有半点起来的迹象，这让斯卡蒂心里开始有些忐忑——不会真的用力过头了吧？
　　等到斯卡蒂越发不安地快要靠近德克萨斯的时候，那个好像已经彻底失去意识的灵魂体才动了动手指，然后相当艰难勉强地试图从地上爬起来。
　　斯卡蒂本来想去把德克萨斯发扶起来的，但是一那抹蓝只是瞬息间就出现在了德克萨斯身后，把她扶了起来，靠在自己的怀里。
　　搂着德克萨斯腰的莫斯提马笑眯眯地看着斯卡蒂。
　　斯卡蒂深呼吸了两下，拳头紧了又松松了又紧，最后还是忍住直接给莫斯提马来一剑。
　　要是没有她争取时间和机会，她可不能像打木桩一样打飞德克萨斯，即便调用那股力量的时间同样是在转瞬之间，可如果德克萨斯能动的话，她怕是在斯卡蒂刚抬剑的时候就能反应过来了。
　　“比昨晚……疼多了。”
　　虚弱的低语声从莫斯提马怀中传来。
　　“你也知道疼啊。”莫斯提马敲了敲德克萨斯的脑袋，“做之前怎么不想想会发生什么？”
　　“因为这是最后的选择，也是……最好的选择。”
　　鲁珀小姐轻声说着，随后抬头。
　　当看到那双熟悉的琥珀色眼瞳时，斯卡蒂的心终于放了下来，但脸上的表情却依然冷得像冰。
　　“最好的选择？就是被我久违的再揍一遍？”
　　“嗯。”德克萨斯十分坦诚地点了点头。
　　“你……”斯卡蒂垂下眸子，实在是没有办法再对这样的德克萨斯严苛下去。
　　“别胡闹了。”她的语调无可避免地变得软化了很多，可即便如此，斯卡蒂的意志仍然没有动摇。
　　——就像博士所预料的那样，想要直接改变斯卡蒂的意志是没有用的，就算德克萨斯证明自己有足够的实力也一样，不管德克萨斯能做到什么地步，斯卡蒂都不会同意德克萨斯出现在属于自己 的那个黑暗故事的尾声当中。
　　可……博士厉害，终归也只是“厉害”。
　　再如何能揣度人心的博士，也始终不是德克萨斯。
　　祂并没有想到，这个无解的局，还有另一种解法。
　　一种很无赖，很无耻，甚至让人有些难以接受的解法。
　　“不胡闹的话，你怎么会知道呢？”德克萨斯咳嗽了两声，“你现在知道我要面对的到底是什么了吗？”
　　“就算你有能力面对那种我也不知道的怪物。”斯卡蒂的眉毛都不动一下，“我也不会让你跟着我，你还不清楚吗？”
　　“而且你这个白痴，明明自己就有这么大的问题，还整天想着来帮——”
　　斯卡蒂的声音戛然而止。
　　德克萨斯直勾勾地盯着她，莫斯提马则笑而不语。
　　“你刚刚说了啊，斯卡蒂。”
　　“有关祂，有关我的命运……”她轻声对斯卡蒂说。
　　“我很害怕。”
　　这四个字让虎鲸小姐的心脏一瞬间揪紧。
　　“现在的我，没有对抗祂的力量，但我必须要这么做，就和你一样。”
　　“我早就……想清楚了。”
　　德克萨斯有些吃力的伸出手，捧住斯卡蒂的侧脸，慢慢，慢慢地把额头贴在斯卡蒂的额头上。
　　“如果没有办法跟着你的话，那么……就只好让你跟着我了。”
　　她说：
　　“斯卡蒂，帮帮我。”
　　斯卡蒂从来没有听德克萨斯对自己说这三个字过。
　　“我需要你的力量，所以……帮帮我。”
　　良久的沉默。
　　“真是……恶劣。”闭着眼睛的斯卡蒂低声说道。
　　“卑鄙，恶劣，无耻，德克萨斯……你怎么会变成这样的人。”
　　是的，这毫无疑问是最糟糕，最恶劣的……绑架。
　　“有时候，总是要不择手段些。我把我的重担分给斯卡蒂，斯卡蒂把斯卡蒂的重担分给我，这很公平。如果斯卡蒂觉得还不够的话……”德克萨斯有些无力地蹭了蹭斯卡蒂的额头，软趴趴的耳朵碰了碰她的脑袋，用无力的绵软语气说：
　　“我会用余生……向你道歉的。”
　　斯卡蒂整个人僵住老半天，过了好久才继续用僵硬的语气说道：“你就这么确定，我一定不会丢下你不管吗？”
　　抱着德克萨斯的莫斯提马一下子笑出了声：“这么好的氛围你不要突然讲笑话啊斯卡蒂小姐。”
　　这问题真的是个笑话。
　　因为斯卡蒂，无论如何都不可能丢下德克萨斯不管，这个世界上，不存在斯卡蒂的那个问题。
　　虎鲸小姐最后轻声叹了口气，把自己的手覆在了德克萨斯的手背上。
　　“别再做这么任性的事了。”
　　“这个世界上能允许我做出任性的事的人……只有那么几个啊。”
　　莫斯提马一脸认可的点了点头：“起码现在两个都在这了。”
　　斯卡蒂抬头瞪着她：“你现在，不要说话！”
　　“为什么？最大的功臣难道不是我吗？”莫斯提马一脸无辜。
　　斯卡蒂沉默了……的确，要是没有莫斯提马，这事还真成不了，无计可施的德克萨斯最后也一定会和斯卡蒂分道扬镳。
　　“起码现在……”
　　“起码现在是你的主场，所以让我低调点？”莫斯提马扯了扯嘴角，“你当德克萨斯让我帮她没条件的吗？”
　　“……德克萨斯。”斯卡蒂原本好的不能再好的心情肉眼可见的糟糕了起来，“你答应了她什么！？”
　　莫斯提马直接捂住了没力气说话的德克萨斯的嘴，笑眯眯地看着斯卡蒂：“秘密。”
　　“到底是什么！”
　　“哎呀都说了是秘密。”
　　被夹在两个女人中间的德克萨斯小姐实在架不住疲惫感，沉沉睡去。
　　两个女人最后你瞪着我我瞪着你，也不说话了。
　　这一次，依然是德克萨斯小姐的全方位胜利。


　　群60⑥7九3④0六
　　ps:
　　两章不好分，直接二合一了。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第509节 第四百六十八章——博士和德克萨斯

　　“真是……了不起。”
　　博士一脸敬佩——虽然德克萨斯看不见，但面罩下的脸庞上确实满是敬佩。
　　“我完全没有想到还有这种方式，以退为进，嗯……”
　　巴别塔的亡灵（雾）认真记下了这种手段，凯尔希和斯卡蒂的性格有相同之处，或许可以……
　　“这种道德绑架式的方法博士想不到不是很正常吗。”
　　坐在博士对面靠的德克萨斯眼眸微垂：“说到底，不是什么好手段。如果不是没有其它任何选项了，我也不会这么做。”
　　“我不会想到道德绑架式的方法吗……”
　　博士的表情有些微妙，祂在罗德岛干员里的风评一向如此，在战略和干员安危上博士总是更倾向于后者，也很少采取极端残忍的手段。
　　但是只有博士自己知道，“那个斗争”对祂来说已经越来越难了。
　　“话说回来，你和莫斯提马……”
　　为了把思绪从那方面转移，博士提到了另一个人，在德克萨斯的计划中起到绝对关键作用的堕天使小姐。
　　如果没有她，德克萨斯一来没办法拦住斯卡蒂，而来不能放心地让斯卡蒂一个人面对暴走的自己，如果没有莫斯提马，这个计划是完成不了的。
　　“莫斯提马她……比较特殊。”德克萨斯罕见地有些含糊其辞，她思考了一会儿，最后向博士给出了自己的答案：
　　“她和斯卡蒂一样，对我而言都是独特的人，也都不是所谓的恋人。而且她知道的比斯卡蒂要多很多，并且在更早之前……”
　　在更早之前，莫斯提马就已经理解了德克萨斯。
　　她是唯一一个亲眼目睹了德克萨斯是如何走入歧途的人，所以她比谁都要了解德克萨斯当时的畏惧和急切，因此，莫斯提马反而是最容易接受德克萨斯这种转变的人——因为她知道的最多。
　　只要稍微聊上一两句，那个七窍玲珑的堕天使就能明白德克萨斯现在的心境，至于最开始的慌张破防之前也说过了，纯粹是因为措手不及而已。
　　而且，莫斯提马本人是唯一一个真·完全不在乎德克萨斯身边有多少女人的人，所以她才是最不需要费心的那个。
　　当然了……虽然说是这么说，可实际上德克萨斯小姐还是付出了不少“代价”，至于这个代价和莫斯提马口中的“秘密”到底是什么，暂且不表。
　　“那么接下来……”
　　博士抿了口咖啡，试探性地：“初雪？”
　　“……嗯。”
　　出乎博士意料的，从和祂合作开始就一直平静十足且游刃有余的德克萨斯，现在的表情竟然显得有些凝重。
　　“初雪……很难处理？”博士有些无法理解，“她的性格，应该拿你没有办法才对。”
　　“恩雅的确是个很好哄的人。”德克萨斯叹了口气，“但有时候……”
　　那个身为一国圣女，地位超然的少女，远比所有人想象中的还要敏感，脆弱，孤独。
　　家族的惊变，血亲的矛盾，无法推卸的重负，本不想承担的责任……
　　这些复杂的过往和重担让恩雅一直经受着难以言喻的苦痛，而她甚至在很长一段时间都找不到任何可以依靠的人，只能咬牙坚持下来。
　　直到她遇到了德克萨斯。
　　也因此，恩雅对得克萨斯的依赖远超于德克萨斯身边的任何一个女孩，虽然她和德克萨斯见面的次数可能不多，但对于“再见到德克萨斯”“和德克萨斯在一起”这类事，恩雅总是满怀期待。
　　那是支撑着她应付各类宗教俗世，出席没完没了的祭典，整日解读经文的动力，她不信赖自己的大哥，心疼自己的小妹，自身无依无靠，只能把那个在冰天雪地之中的飒爽身影当作精神慰藉。
　　她一定会帮助德克萨斯，这是毋庸置疑的，如果德克萨斯需要恩雅，那么她一定会毫不犹豫地献出自己的力量。
　　可问题就在于……面对这样敏感纤细的恩雅，德克萨斯到底该如何光明正大地说出“成为我的翅膀之一吧！”同时又不让她难过伤心呢？
　　如果说莫斯提马是最不在乎德克萨斯身边有多少女人的人，那么恩雅一定是最在乎德克萨斯身边有偷腥猫的人之一。
　　所以……看似对德克萨斯最没办法的恩雅，其实反而是最难应对的女孩。
　　博士显然没有办法体会德克萨斯现在的情绪，可对于实战操作，祂其实也爱莫能助。
　　“白金那边还没有传回任务报告，不过最快的话应该也要两天之后才能回来，今天恩雅和银灰回罗德岛，先不要着急，还有时间。”
　　因为没有办法再进一步帮助德克萨斯，博士只能稍稍安慰下她，虽然德克萨斯倒是不需要这种安慰，不过博士本人显然是下意识地说出这种话的。
　　嗯……和渣狼小姐的某些操作如出一辙。
　　“没关系，博士。”德克萨斯脸上的为难只出现了片刻便消散不见，“博士你帮的已经足够多了，我说过，剩下的由我自己来就够了。”
　　“啊，那么你要好好——”
　　“不过博士。”
　　德克萨斯突然打断了博士的话。
　　她直直地盯着那张笼罩在兜帽下并带着面罩的脸庞，轻声问道：
　　“你这么帮我，真的只是为了想要了解有关……恋爱之类的事吗？”
　　办公室里维持着诡异的沉默，博士……并没有回答德克萨斯的这个问题。
　　“……不想回答吗，没关系。”
　　德克萨斯摇了摇头，语调虽然清冷，但并没有恶意：
　　“我很感谢博士的帮助，这是真心实意的。至于刚才的话，就请博士忘了吧。”
　　她从位置上起身，微微朝博士鞠了一躬，然后转身离开了。
　　办公室的门被合上之后，博士深深地叹了口气。
　　祂摘下面罩，揉了揉眉心，有些无奈地低声自语：
　　“被发现了啊……这也是没办法的事，理由太牵强了点吗？”
　　把温热的咖啡抵在额头上，几缕发丝垂落在兜帽外，这个改变了整个罗德岛的神秘人轻声呢喃：
　　“但是，德克萨斯啊……既然知道了那些东西，我又怎么能袖手旁观呢？”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第510节 第四百六十九章——圣女小姐的寻狗之旅①

　　再度登上罗德岛，恩雅便立刻感觉到一身轻松。
　　她实在是太喜欢这个地方了，可以光明正大地偷懒……不对，可以光明正大地放松。
　　虽然能待在罗德岛的时间不长，虽然成为了干员，但主要职责当然还是喀兰圣女，可这为数不多的忙里偷闲，已经让恩雅十分珍惜了。
　　况且在这里，她还能找到对自己来说最重要的人。
　　“记住回谢拉格的时间。”
　　身边低沉的声音让恩雅的好心情一下子没了大半，她撇过头，有些闷闷地应了一句：“知道了，不用你提醒。”
　　银灰看起来依然对自己妹妹的态度不甚在意，他不再多言，拄着手杖径自离开了。
　　“他还要待在罗德岛上吗……”
　　看着银灰的背影，恩雅有些不悦地嘟囔了两句，她可是很清楚那个男人对自己的德克萨斯抱有什么想法的，自然不想让他们俩碰见。
　　“算了，现在当然是去见德克萨斯要紧！”
　　将坏心情和纷飞的思绪抛在脑后，恩雅脚步轻快地奔向自己的房间，她要先带上自己准备的礼物再去找德克萨斯。
　　“说起来……白金那个女人是和德克萨斯一起回来的吧。”
　　已经从自己房间里带出礼物，正往德克萨斯宿舍那边走去的恩雅有些不开心地晃着尾巴——正和德克萨斯所想的一样，由于敏感脆弱的内心，恩雅小姐的占有欲可不是一般的大……
　　一想到白金和德克萨斯之间可能发生的各种各样的事，恩雅心里便有些不安。
　　敏感和孤独所导致的占有欲，实际上的根源不过是害怕失去，恩雅不想把德克萨斯分享给其它人，“不想失去德克萨斯”这种情绪所占的成分其实远大于“想要独享德克萨斯”。
　　所以说，就算恩雅的占有欲也很强，归根到底她也还是草食系的。
　　但即便如此，这也和德克萨斯所认为的难度无关。
　　如果恩雅真要是肉食系那反而好办了，因为想要支撑庞大的欲望和野心，必须要有足够强硬的灵魂，这样德克萨斯的顾虑就会少很多——大不了大家床上比划比划谁赢了听谁的。
　　“德克萨斯的宿舍……德克萨斯的宿舍……”
　　轻快地哼着歌，抱着礼物的恩雅开开心心地往德克萨斯的宿舍那边走去，脑子里都是接下来要和德克萨斯做什么好。
　　在脑海中闪过的每一件事对恩雅来说都是如此美好，哪怕只是和德克萨斯说说话，对她而言也都足够幸福。
　　咚咚咚——
　　来到了德克萨斯的房门前，恩雅满怀期待地敲了敲房门，身后的大尾巴一上一下一上一下的晃悠着，让某个从天花板上路过的干员心里痒痒的。
　　不过等了一会儿，没人开门。
　　“……不在吗？”
　　本来就是满脑子一头热来找德克萨斯，恩雅也没有考虑过德克萨斯现在在哪的情况，敲完门没人应之后，她也冷静了下来。
　　“那德克萨斯会在哪里呢……去问问博士好了。”
　　……
　　“德克萨斯？抱歉，我也不知道。”
　　博士有些歉然地摇了摇头：“她也没有向我报备行动的必要，我一直在办公室里，也不知道她去了哪。“
　　“这样吗……”
　　恩雅的表情失落了很多，揪着礼物的手先是紧了紧，打起些精神继续问博士：
　　“那博士知不知道……有谁可能清楚德克萨斯到哪里去了呢？”
　　“这个问题……”
　　博士沉思了一会儿，不知道该怎么回答她，祂本来想问“你确定要知道吗”的。
　　因为如果排除监控，罗德岛上能知道德克萨斯行踪的也就那么几个，而那几个都是……
　　但是，博士突然像是想到了什么，并没有把刚刚想说的话说出口，而是十分自然地回答：
　　“你可以去问问白面鸮，斯卡蒂，莫斯提马她们……这几天德克萨斯都和她们待着，就算德克萨斯不在她们那里，她们多半也应该知道德克萨斯的行踪。”
　　“白面鸮，斯卡蒂……”
　　恩雅知道这些人，这几个都是和德克萨斯关系特殊，亲密到远超朋友界限的人。
　　“德克萨斯……一直和她们在一起吗？”
　　看着恩雅的表情有些不对劲，博士心中顿时一紧……难道自己搞错了？
　　“谢谢你，博士。”
　　刚刚让博士有些不安的表情好像根本不存在一样，恩雅温和地朝博士笑了笑，然后离开了办公室。
　　博士心中忐忑不安。
　　德克萨斯……我要是搞砸了你不会怪我吧？
　　……
　　“请进。”
　　门内传来了冷淡的声音，恩雅深吸了一口气，然后推开了房门。
　　“你是……哦，初雪小姐。”
　　正对着电脑不知道忙活什么的白面鸮看了眼推门进来的恩雅，脸上的意外之情一闪即逝：“找我有什么事吗？”
　　对方的姿态自然且从容，恩雅觉得自己也没有紧张的道理，她依然抱着给德克萨斯的礼物，用尽量平和的语气问道：
　　“白面鸮小姐，你知道德克萨斯她去哪了吗？”
　　敲打着键盘灯细长手指顿住了一瞬，然后才继续按下去，白面鸮看着屏幕，用并不如何在意的语气问道：
　　“初雪小姐找主人有事？”
　　主人这两个字让恩雅有些不舒服，但她还是勉强点了点头 。
　　“很遗憾。”似乎是工作完成了，白面鸮把电脑关掉，转过身子面对着恩雅。
　　“我并不知道主人现在在哪，而且主人的手机现在就在我这里，我也联系不上她。”
　　“……德克萨斯的手机怎么会在你这？”
　　气氛……开始变得有些险恶起来。
　　“主人的手机为什么不可以在我这里？”白面鸮歪了歪头。
　　“不，我的意思是……”
　　意识到自己的语气可能有些太冲了，对方从开始到现在也没有多少敌意，恩雅的气势也稍稍弱了些。
　　“手机这种东西不应该随身携带吗？”
　　“啊，这是因为我需要更新一下数据。”
　　“数据……统计？”恩雅不明所以地看着白面鸮。
　　“主人的手机上储存着她近段时间的身体状况数据。”
　　白面鸮指了指自己的电脑：“虽然会实时反馈到电脑上，但因为前段时间我不在罗德岛，加上主人又距罗德岛很远，所以这里面的数据已经有些过时了。”
　　“也就是说，白面鸮小姐一直在照顾德克萨斯的健康状况吗？”
　　恩雅低下头，语气有些复杂。
　　“真是……辛苦了。”
　　白面鸮看了眼放在电脑旁的手机，语气平静：“我该做的事而已，没什么好说道的。”
　　“你，不也一样吗？”
　　“……诶？”
　　猫头鹰小姐指了指恩雅怀里的那个东西：“做的很好，花了不少功夫吧？”
　　那是恩雅要送给德克萨斯的礼物，是一个……Q版的德克萨斯小玩偶。
　　恩雅对织物略有心得，但做这个玩偶依然花了她很大的功夫，期间不知道用针扎了自己多少次，不知道报废掉了多少个废品，最后才做出来了她怀中的成品。
　　可是，恩雅并没有想到会被被白面鸮夸赞。
　　“嗯，嗯……”
　　她有些不好意思地回应：“其实，也不是很费劲的。”
　　看着那个玩偶可爱的脸蛋，恩雅揉了揉Q版德克萨斯毛茸茸的耳朵，脸上是发自内心的笑容：
　　“因为真的很喜欢，所以不管怎么做都不会觉得累。”
　　“所以说，我也一样的。”
　　白面鸮单手托腮，看着那个Q版玩偶，从她的眼神来看……那种，嗯，蠢蠢欲动，倒也证明了她的赞美是真心实意的。
　　“因为喜欢，所以愿意为她做任何事。”
　　德克萨斯的唯一女仆小姐眨了眨眼睛：
　　“不是吗？”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第511节 第四百七十章——圣女小姐的寻狗之旅②

　　恩雅一时间说不出话来。
　　白面鸮说的话当然没有任何问题，如果不是喜欢，自己怎么会费劲心力的做这么一个玩偶？如果不是喜欢，眼前这个白发女人又怎么会时时刻刻关注着德克萨斯的身体状况？
　　“那么，还有什么时吗，恩雅小姐。”
　　白面鸮伸了个懒腰，：“如果没事的话，我就要先休息了。”
　　听到这里，恩雅本是不想继续打扰白面鸮的，但她总觉得……白面鸮似乎在等她问什么东西。
　　于是，圣女小姐有些犹豫地问道：
　　“白面鸮小姐，我能不能问问……德克萨斯最近的情况怎么样？”
　　托德克萨斯的福，她和白面鸮在龙门同居过一段时间，两人的关系倒也还好，这种问题应该也还是能问问的。
　　“主人的近况吗？你是指身体，还是指——”
　　“如果可以的话……不管是身体还是精神，我……都想知道。”
　　抱着德克萨斯人偶的恩雅低声说道。
　　“嗯……这样啊。”
　　白面鸮点了点头：“先坐吧，那要讲的东西就有些多了。”
　　抱着自己的笔记本，白面鸮和恩雅面对面地坐了下来。
　　“既然你想知道，那我就直接告诉你好了。”
　　打开笔记本，将让人眼花缭乱的数据图展示给恩雅，白面鸮面不改色地说道：
　　“主人的身体状况并不理想。”
　　——此乃谎言
　　德克萨斯的身体好到不能再好了，已经完全有向某个老妈子看齐的趋势，一拳打死一头牛都完全不成问题。
　　但是恩雅当然不可能知道，汐斯塔之后她就再也没见过德克萨斯了，她不知道在这段时间里德克萨斯经历了什么，遭遇了什么，正是因为这样才会向白面鸮询问德克萨斯的身体状况。
　　听到这样一个答案，她理所当然地慌张了起来。
　　“不理想？她接受治疗了吗？不对……她来罗德岛难道就是为了接受治疗吗！”
　　“请先冷静下来。”
　　白面鸮平静地话语迫使恩雅稍微冷静了点，她紧紧抓着怀里的玩偶与白面鸮对视，眼中满是焦虑：
　　“我知道了，可是德克萨斯……她的具体情况到底……”
　　“虽然并不理想，但并不需要过度担心，这是我的职责，请对我有些信心。”白面鸮小姐的面瘫优势在此刻一览无余——怎么扯谎都不带半点异样。
　　“如果是别人，我并不会跟她详谈这么多，但因为初雪小姐你——”
　　她直勾勾地盯着恩雅：“你喜欢主人。”
　　恩雅的表情凝滞了一瞬，然后毫不犹豫地点了点头。
　　“嗯，我喜欢德克萨斯。”
　　“所以我要和你讲的，就不只是表面上的伤病。”
　　白面鸮倒了杯茶，慢悠悠地说道：“你应该知道主人为什么会伤痕累累才对。”
　　恩雅当然知道了，对此她是再清楚不过的，如果不是那个原因，她也不会和德克萨斯相遇。
　　德克萨斯是个雇佣兵，她一直都在战斗，而战斗就不可能不受伤。
　　“又是……工作吗？”
　　恩雅低着头，声音有些苦涩。
　　她能为此做什么呢？什么也做不到，身为谢拉格圣女，她根本不可能跟着一个雇佣兵东奔西跑，她有她的使命，有她自己的职责。
　　“在你眼里——”
　　可让恩雅没想到的是，白面鸮一直没什么波动的语气毫无征兆地变得严肃冷厉了起来。
　　“那只是因为工作吗？”
　　“我……”
　　恩雅看向白面鸮，但却没有办法第一时间与那锐利的眼眸对视。
　　“你有没有想过，都已经到现在了，主人她明明可以过上一个安定平和的生活，却为什么还要……出生入死？”
　　“我没有像主人问过你与她之间的故事，但结合银灰先生……我也能隐约猜到一些。”
　　白面鸮没有给恩雅说话喘息的余地，继续以非常强硬的态势逼迫道：“如果主人只是单纯地与银灰先生达成合作关系，她只是单纯地为了自己的利益而战，初雪小姐——”
　　“你还会喜欢她吗？”
　　那样的德克萨斯，那样无情的，不会予以自己半分温情的德克萨斯，自己会喜欢她吗？
　　恩雅这样问着自己，也很快得到了答案。
　　自己是不会喜欢那样的德克萨斯的。
　　那样的人，就与自己的兄长一样，她不可能会喜欢那样的人。
　　看着沉默的恩雅，白面鸮收回了刚才咄咄逼人的姿态，端庄优雅地捧着茶杯，微抿一口后轻声说道：
　　“所以你应该知道的。”
　　“你应该知道，主人到底为什么受伤，到底……为谁受伤。”
　　恩雅在此刻有些厌憎什么话也说不出来的自己，厌憎这个本应该能回答出白面鸮，但却什么也想不到的自己。
　　她应该很清楚的，那个在风雪中的身影为何那么孤独，又为何伤痕累累，她应该很清楚的。
　　有太多次任务，太多次机会，德克萨斯可以全身而退，但为了不让自己受到一点伤害，她总是沉默着做出最不理智的选择。
　　那只强大的，骄傲的狼，她的满身创伤的确来源于她所经历的无尽厮杀。
　　可那些厮杀，那些战斗的根源——
　　只不过是她所在乎的人。
　　“为了她所在乎的……所有人。”
　　恩雅轻声呢喃着，说出了这句自己本应该在白面鸮刚开始质问的时候就说出的话。
　　“没有回答‘为了我’也算是主人没有看错你。”白面鸮满意地点了点头，“初雪小姐，如果你这么回答的话，即便会让主人生气，我也会毫不犹豫地给你一个耳光。”
　　恩雅没有说话，其实她本应该有些怨气，本应该不高兴的。
　　可是，她却始终没有办法对这样的德克萨斯生起怨气，也没有办法对白面鸮的话产生不满。
　　因为她只是被拯救者，她是……什么也没有替德克萨斯做到的被拯救者。
　　“主人是个无可救药的笨蛋，她总觉得自己亏欠每有人，所以一涉及到我们，就不会正常地思考利弊。”
　　白面鸮垂下眸子：“对她来说，伤害自己来换取我们的幸福，是值得的。”
　　“所以，初雪小姐。”
　　她轻轻握住了恩雅的一只手，以从未有过的恳切目光注视着她：
　　“无论如何，都请不要……伤害这样主人。”


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：
　　草 没留意体力药  上次见到活动的是一个大体力药全要到期了，1200的体力
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第512节 第四百七十一章——圣女小姐的寻狗之旅③

　　走出白面鸮的房间的时候，恩雅显得有些恍惚。
　　白面鸮所说的每一句话，对她的冲击都是那么的大，她从来没有深入思考过德克萨斯和自己和他们之间的关系。
　　直到这时，恩雅才恍然明白，原来自己好像只是永远在单方面地渴求来自德克萨斯的慰藉，却从来没有想过德克萨斯在做什么。
　　“德克萨斯对我很好”“德克萨斯很可爱”“德克萨斯很温柔”“我最喜欢德克萨斯了”
　　这些话……只是听起来好听而已。
　　自己憧憬着美好和梦幻，但却忽略了究竟是什么在支撑着这份幻想。
　　是那个人在自己完全不知道的某个角落，在与某个人，在与某群人刀剑相向，生死搏杀之后，自己才会有那样的憧憬。
　　因为阳光下的美满而遗忘了阴影中的残酷，因为得到了久未体验的关切和温暖而沉溺其中，忽视了带来这份温暖所要付出的代价。
　　真是……太差劲了。
　　“虽然我不知道主人在哪，如果你想找的话，我建议你可以去见见斯卡蒂小姐，说不定她会知道。”
　　有些茫然地走在走道上的恩雅，脑海中响起了临走时白面鸮对自己说过的话。
　　有很多话想对德克萨斯说，这些困扰着自己的想法，也许只有见到德克萨斯，才能得到解答。
　　那就……先找到德克萨斯吧！
　　这样想着的恩雅稍微振奋了一些，她抱着德克萨斯的玩偶，朝某位虎鲸小姐的宿舍走去。
　　……
　　……
　　“谁？”
　　与白面鸮听起来冷淡但并不十分拒人的回应，这次房间内的回应就是纯粹的拒人千里之外的冰冷了，好像根本不欢迎有人来敲门一样。
　　而且不知为何，恩雅一听到这声音就莫名下意识地紧张起来，也不知道自己在紧张什么。
　　“那个，我……我是初雪，我能不能……打扰斯卡蒂小姐您一下？”
　　门依然没开，但门内传来了女人冷淡的声音：“找我有什么事？”
　　“我想找您……聊聊有关德克萨斯的事。”
　　本来明明是想问斯卡蒂知不知道德克萨斯在哪的，可恩雅却又鬼使神差地换了个话题。
　　大概过了两三秒，宿舍的门被打开了。
　　比恩雅要高小半个头的高挑女人微微低头看了她一眼，那种审视的眼光让圣女小姐不由自主地绷紧了身子。
　　“进来吧。”
　　打量了两三秒之后，穿着便服，把凹凸有致的身材体现出来的白发女人侧过身子，给恩雅让了条路。
　　走进这间幽蓝色调的宿舍，在和斯卡蒂独处的情况下，恩雅变得越来越紧张了，一时间都忘了自己该说什么。
　　“随便找个位置坐，然后……你刚刚说，要和我聊聊德克萨斯？”
　　蜷缩到懒人沙发上的斯卡蒂语调有些慵懒，但却相当直接地抛出直球：
　　“你和她什么关系？”
　　恩雅愣了一下，然后低下脑袋，小声回答：
　　“我……喜欢德克萨斯。”
　　“这我看的出来。”斯卡蒂面无表情，“喜欢她的人太多了，我是问，你对她来说是什么。”
　　“简单来说——”
　　女人的由审视再到漫不经心的眼神在这一刻转为了十足的凌厉：
　　“德克萨斯喜欢你吗？”
　　这是一个……很要命的问题。
　　除非是已经彻底，完全确立了关系，否则谁敢说对方喜欢自己？
　　德克萨斯与恩雅自始至终都还没有正式谈及那方面的话题，恩雅对她表露出来的依恋虽然直接，但有时候更像是被保护者对于保护着习惯性的依赖一样。
　　“说不出来？”
　　斯卡蒂皱了皱眉：“那么换个问法，你觉得德克萨斯喜欢你吗，是或者否，如果这都答不出来，你现在就可以走了。”
　　“……我觉得德克萨斯是喜欢我的！”
　　恩雅猛然抬头，毫不退让地和斯卡蒂对视。
　　“虽然开始有些让人失望，但还……过得去吧。”
　　虎鲸小姐点了点头：“起码这点勇气还是有的，说吧，你想和我谈什么？”
　　“我本来……只是想问是斯卡蒂小姐德克萨斯在哪的。”
　　低着脑袋的恩雅小声说：“我有很多话想和他说，很多很多……”
　　“那你为什么要改口？”
　　“我，我也不知道，可能是我觉得……斯卡蒂小姐您应该很了解德克萨斯，所以我想知道……”
　　“对您来说……”恩雅小心翼翼地问道，“德克萨斯，到底是怎样的人呢？”
　　“我不想回答。”
　　斯卡蒂十分不给面子的拒绝回答恩雅的问题：“你和德克萨斯关系不清不楚，跟我没关系，我和你，还没亲密到可以谈论这些事的地步。”
　　“对……对不起！我没有冒犯您的意思！”
　　圣女小姐立马苦着脸认错，眼前这个女人无论是从气质还是气场都让她升不起半点反抗的情绪，真是太奇怪了。
　　“没有道歉的必要，不过，既然你说聊聊……”
　　说道这里，斯卡蒂顿了顿：“这样的话，你说一些也无妨，但同样的，你要把你知道的，有关德克萨斯的事告诉给我。”
　　没想到这么快就有了转机的恩雅立刻答应了下来，用力地点了点头。
　　“要我主动告诉你的话，那就别想了。”斯卡蒂半闭着眼，“有什么问题你可以问，我会看着答。”
　　“嗯……”
　　沉默了一会儿，恩雅怀着忐忑的心情，问出了自己最关心的那个问题。
　　“斯卡蒂小姐……您觉得德克萨斯到处招惹女孩子——虽然她真的对每个人很认真，可是……可是这样是不是，还是不太好。”
　　恩雅本以为斯卡蒂会说什么“占有欲是正常的”“她这点确实有问题”，就连斯卡蒂认为德克萨斯没问题这种荒唐的事她都有想过，可是……恩雅却根本没有想到这样一个回答——
　　“关我什么事？”
　　“……诶？”
　　“她找了几个女人，又为了几个女人做了什么没脑子的事，关我什么事。”
　　斯卡蒂冷冷地给出了自己的回答。
　　恩雅的脑袋一时间转不过来：“可，可是……”
　　“如果是以前，我倒是会管管她，”
　　“至于现在，虽然我确实有些不爽，但是——”
　　“现在的我，凭什么去管教她。”
　　斯卡蒂自言自语着，说着恩雅无法理解的话：
　　“那个家伙还没有解决，虽然我不知道那到底是什么，但是……我一定会宰了祂。”
　　“等到我宰了那家伙之后，我才能光明正大的让她看好自己的下半身。至于现在，她要做什么就跟我没关系了。”
　　这是，斯卡蒂将视线转向恩雅，她的眼神居高临下：
　　“你好像没搞清楚，小雪豹。”
　　“你在问这个问题的之前，有想清楚一件事吗？”
　　“假如德克萨斯喜欢你，那么，她为你做了多少，她的付出配得上这份喜欢吗？”
　　“而你如果喜欢她，那么——”
　　虎鲸小姐的质问冰冷而严苛：
　　“你又为她做了多少，你的付出配得上这份喜欢吗？你的付出……”
　　“足够支撑你去质问她的对错吗？”


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：
　　这其实是老妈子单纯站在德狗子那边讲出来的歪理，大家可不要当真了，真谈恋爱的时候乱搞啊
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第513节 第四百七十二章——论后宫管理技巧

　　斯卡蒂的一连串质问让原本就因为白面鸮的话而心神不定的恩雅变得更加动摇起来。
　　她和德克萨斯之间的关系，其实并没有多么牢固。
　　恩雅不知道其它女人和德克萨斯经历过什么，但她多多少少也能猜到，那些人当中一定是有和德克萨斯共同出生入死过的，德克萨斯在为她们背负伤痕的同时，她们也会毫不犹豫地德克萨斯付出生命。
　　可自己……有为德克萨斯做过什么吗？
　　明明没有为德克萨斯做过什么值得称道的事的自己，真的有资格去想着一个人独占德克萨斯吗？
　　【请不要伤害这样的主人】
　　如果自己犟着脾气的话，德克萨斯……会很难过吗？
　　“看起来你应该很清楚。”
　　斯卡蒂看着脸色有些苍白的恩雅，那种带着审视意味的冰冷语气依然没有半点缓和。
　　“我并没有兴趣插手她的人际关系，但既然是你自己要找我，我也不介意和你说点什么，还有什么想问的吗？”
　　斯卡蒂面前的女孩抱着怀中的玩偶，沉默了很久很久。
　　“不用了，谢谢您，斯卡蒂小姐。”
　　最后，她垂下脑袋，微微弯腰，声音很轻。
　　“嗯？”斯卡蒂有些意外，“不想继续问了？”
　　“如果这个问题无法处理的话……”恩雅低声回答，“那不管再做什么去让德克萨斯开心都是没有用的。”
　　这是对她自己的拷问。
　　无论如何都想要独占德克萨斯，对其它在她身边的女人总是会不由自主的升起排斥的情绪，这明明是对的……可是，这“合理”吗？
　　如果那些曾和德克萨斯并肩作战出生入死的女人都没有在乎，那么几乎从没有为德克萨斯做过什么的自己，又有什么资格去独占德克萨斯，去排斥她们呢？
　　“您知道德克萨斯在哪吗？”
　　恩雅一脸恳切地凝视着斯卡蒂：“我只有这个问题了，拜托您了。”
　　斯卡蒂微微眯着眼，她与恩雅对视着，好像要从后者的眼睛里看出什么来。
　　许久，她才开口回答：
　　“不久前她确实待在我这里，不过在你来之前不久她就已经走了。”
　　擦肩而过的失落感让恩雅揪紧了玩偶：“她去哪了？”
　　“她去找一个叫银灰的男人。”
　　恩雅愣住了。
　　“她跟我说的是，她有些事想跟那个男人谈谈，那些事有关她在乎的人。”斯卡蒂漫不经心地说道，“她也就只会做这种事了，不管什么时候都这样。”
　　“谢，谢谢您，斯卡蒂小姐。”
　　恩雅的笑容有些勉强：“您需要我，需要我告诉您些什么呢？”
　　“你现在……”白发女人微微偏头，“真能把那些事好好地讲出来吗？”
　　“……”
　　“看来不能。”没有得到回应的斯卡蒂摆了摆手：“我没兴趣听你苦着脸把有关德克萨斯的事讲出来，留到下次吧。”
　　“现在，去做你想做的事。”
　　恩雅没有再说话，只是深深地朝斯卡蒂鞠了一躬，然后头也不回地跑出了她的宿舍。
　　斯卡蒂看着那个匆忙离去的背影，脸上那孤高冷漠，拒人千里之外的表情逐渐发生了变化。
　　变得有些……微妙。
　　“真有你的，德克萨斯。”
　　斯卡蒂皱着眉：“自己不来处理，让我帮忙对付这个小姑娘？听她的话，白面鸮刚刚应该也这么干了。”
　　“这么欺负人家……算了，她也不至于真的在欺负别人。”
　　“不过，以后果然还是得让她老实点。”
　　对德克萨斯的情感问题抱有些许担忧虎鲸小姐这般自言自语。
　　……
　　……
　　德克萨斯……还在为自己付出。
　　当自己只想着一个人霸占着她，从她那里得到心安和温暖的时候，她却还在默默地为自己付出。
　　当自己因为一个小小抱枕的付出而沾沾自喜的时候，她已经找上了那个她其实不太喜欢的男人，为了自己。
　　这有道理吗？恩雅其实有很多种方法说服自己，告诉自己是有道理的。
　　德克萨斯她花心，既然花心了，就得多付出更多的东西，这是理所当然的，怎么就没道理了？
　　可明明是这样显而易见，找不出什么问题的理由却无法说服恩雅，无法说服她继续心安理得地抱着排斥他人的心态，继续维持着自己的占有欲。
　　但是……她又真的依然无法接受，无法接受要把那束照亮自己艰涩晦暗，沉重苦闷的生活的光，分享给其它人。
　　这样的纠结和矛盾啃噬着恩雅的内心，她没有办法做出选择——自己只是……只是喜欢德克萨斯而已，德克萨斯也喜欢着自己，这样的话，不想把德克萨斯分给其它人明明是再正常不过的。
　　可是其它人却能心甘情愿地分享出那一份慕恋，甚至在自己已经对这份慕恋倾注了无数心血之后，依然将其分享出来。
　　到底谁是对的，谁是错的？
　　恩雅很想知道，可是却没办法知道。
　　所以，恩雅只能将问题的答案寄托在德克萨斯身上。
　　实在是太讽刺了，即便是到了这个关头，自己也依然想着依赖德克萨斯，就连自己的心结都想要德克萨斯帮忙打开，恩雅这样想着，自嘲地笑了笑。
　　也许其实自己已经有了答案，只是……想知道德克萨斯的回答而已。
　　恩雅用力敲了敲银灰宿舍的门。
　　“进来吧……恩雅？”
　　在恩雅的视野中，那个人和银灰面对面坐着，他们同时看向自己，眼神都有些愕然，只不过那个名为德克萨斯的女人在看到自己的脸庞的时候，眼中的愕然迅速变成了担忧。
　　好像她永远在第一时间就发现自己的问题一样。
　　无视了自己兄长“你怎么突然来了”和德克萨斯“发生了什么吗，恩雅？”的疑问，圣女小姐紧紧抱着玩偶，一步一步，一步一步地走到了德克萨斯身边。
　　然后直接扑进了她的怀里。
　　低声啜泣。
　　感受着后背和脑袋上的温柔抚摸，恩雅哭得更厉害了。
　　而事实上——
　　德克萨斯小姐的表情，有些茫然。
　　白面鸮，斯卡蒂。
　　你们都对她说了些什么啊！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第514节 第四百七十三章——没想到吧，碟中谍！

　　关于如何对恩雅把话给讲清，德克萨斯其实耍了个心眼。
　　确实，没有直接见恩雅，而是让恩雅先去见白面鸮和斯卡蒂，这是德克萨斯的计划，只不过这个计划她没有和任何人商量过——单纯凭借着对身边的人的了解，德克萨斯就能预料到事态的发展。
　　恩雅找不到自己，她就会去找可能知道自己位置的人，而最优人选就必然是博士。
　　博士也不清楚自己在哪，但是按照博士的智慧，祂一定能迅速分析出自己偏偏在这个时候消失掉的原因，那么这样的话，祂就一定会让恩雅去找白面鸮和斯卡蒂。
　　恩雅和白面鸮在龙门一起住过一段时间，所以恩雅肯定会先找白面鸮，和自己在某种程度上几乎已经有些心灵相通的白面鸮肯定也能第一时间领会德克萨斯的意图。在说完该说的话之后，恩雅为了找到自己，就会继续去找斯卡蒂。
　　同样的，德克萨斯特意在斯卡蒂那待了一会儿，这样等恩雅到的时候，斯卡蒂发现她是来找自己的，也一定能猜个七七八八——反正肯定是感情上的问题。
　　这是德克萨斯的构想，和现实情况几乎完全没有出入，可那一两处的失算，却让整个计划的效果变得有些……过猛了点。
　　失算的地方很明显，那就是……德克萨斯对白面鸮和斯卡蒂说的话的揣测。
　　德克萨斯小姐绕这么大一个圈子，其实本意是想让恩雅体会一下，其实她身边的女孩都是很好相处，有自己的闪光点的人，她希望以此来减少恩雅对其它女孩的排斥，然后再循序渐进，直至消除。
　　因为德克萨斯熟知白面鸮和斯卡蒂的性格，恩雅对自己怀有不小的占有欲，所以一开始一定会引发些许冲突，但不管事白面鸮还是斯卡蒂都不是在乎这这种事的人，白面鸮会向恩雅展示自己的忠诚，斯卡蒂会向恩雅展示自己的豁达。在这种情况下，恩雅的想法应该会稍稍改观才对。
　　——可这都是德克萨斯脑补的。
　　事实是，不管事白面鸮还是斯卡蒂，都没有把话题放在自己身上，而是放在德克萨斯和恩雅身上，并且她们的话都十分尖锐且直戳恩雅的要害，可这根本就不在德克萨斯的计划之中啊。
　　倒不如说，她就是为了防止出现白面鸮和斯卡蒂在知道自己的计划后想特别照顾自己，所以才没有把自己的计划告诉任何人。
　　可现在，结果竟然还是变成了这样，简单来说就是——
　　她的女仆小姐和老妈子的助攻猛过头了。
　　本来原计划只是和和气气地聊聊天，多花点时间就能解决的问题。可她们俩在不完全知情，同时又很想帮助德克萨斯的情况下直接来了一剂猛药，击穿了恩雅的防线。
　　德克萨斯从没有想过让恩雅纠结愧疚到这个地步，不然的话她怎么可能会来见银灰啊！
　　虽然他们两兄妹的关系不好，但是当着哥哥抱着人家妹妹，不太说得过去吧……
　　银灰先生闭上眼，深呼吸了两次。
　　“我有些事情要先去处理一下，麻烦你在这待一会儿了，德克萨斯。”
　　这样说着，雪域之主银灰先生有些萧索地离开了房间。
　　嗯……这个房间还是他的宿舍。
　　等银灰离开甚至还主动把门关上的时候，德克萨斯叹了口气，轻轻抚摸着恩雅的脑袋：
　　“怎么了，有人欺负你了吗？”
　　恩雅抱着德克萨斯的腰，把脸埋在他怀里，闷闷地，不甘地，难过地把自己刚才想的东西一股脑的全说了出来。
　　白面鸮的话和请求；斯卡蒂的提醒和告诫；想要独占德克萨斯，不想看着其它女人分走德克萨斯；知道自己却没有那个资格这样做，有资格这样做的反而是她所排斥的德克萨斯身边的女人。
　　“我是不是……糟糕透了，德克萨斯。”
　　恩雅的声音低低的：
　　“我其实……我其实已经知道我到底想的是什么了，但我是想听你的回答，我害怕你的回答和我 的选择不一样，所以我把问题丢给你，这样的话，即便我真的选错了，我也可以假装我是对的。”
　　“不要想那么多。”
　　德克萨斯抚摸着恩雅的脑袋，她现在到没心情攻略恩雅，和她说那些事了，她想把女孩的情绪先稳定下来，起码不能再让她陷入这样的纠结和愧疚当中。
　　恩雅没有对不起任何人，包括德克萨斯，她的占有欲是再正常不过的，白面鸮和斯卡蒂的话反而是有问题的，因为那是她们站在德克萨斯立场上的片面之词。
　　而圣女小姐之所以会纠结到难以自拔，只会因为她太喜欢德克萨斯了，喜欢到可以在正常的逻辑和原则下退让——每一个和德克萨斯在一起的女孩都是如此。
　　她把没有错的自己看成是有错的，进而联想到了更多，同时开始为自我编造“错误”和“罪名”。
　　没有为德克萨斯做什么，别人都做了就自己没有做，自己没有为德克萨斯付出什么……这种自我营造的负罪感是恩雅心防崩塌，如此纠结的最重要的原因。
　　“那，德克萨斯。”
　　恩雅突然抬起头，直勾勾地盯着鲁珀小姐，泛红的眼角仍有泪痕。
　　“你觉得只想占有你的我是对的吗？还是说，不应该想着霸占你的我是对的？”
　　搂着恩雅的德克萨斯把下巴抵到她的额头上，声音平静：
　　“都是对的，恩雅。这两个你，我都会接受，我都可以接受。”
　　“你不想我和其他人在一起，我很理解；你愿意让我和其他人在一起，我很高兴。”
　　“恩雅，你要知道一件事。”
　　德克萨斯把手放在恩雅的肩上，轻声道：“没有人可以要求你必须对我抱有怎么的情感。”
　　“所有的一切，全都来自你真实所想的一切，最根源的一切。”
　　“那些情感，才是我需要的。”
　　“所以啊。”缓缓搂住圣女小姐，德克萨斯继续安慰着她，“你没有必要觉得自己有什么不对的地方。”
　　“德克萨斯。”
　　“嗯？”
　　有点奇怪……恩雅刚刚的声音，听起来怎么那么中气十足的。
　　她不是刚哭过吗。
　　“我刚刚说过，其实我早就有想法了，只是想听听你的答案，对吧？”
　　“……是。”
　　啵——
　　恩雅吻了吻德克萨斯的脸颊：
　　“你过关了。”
　　德克萨斯：“……？？？”
　　等等，这又是什么展开？
　　觉醒位置到现在一直游刃有余运筹帷幄的德克萨斯小姐头一次体会到局势完全不受自己控制的感觉。
　　“一开始确实挺伤心的，感觉自己什么也做不了，什么也没为德克萨斯做，怎么可以满脑子想着独占德克萨斯呢？”
　　此时的恩雅神态自若，哪有刚才半点纤弱的自我怀疑模样。
　　“可是我想了想，想了一会儿就觉得——”
　　“我凭什么不能这么想啊！”
　　雪豹小姐红着眼——显然她刚刚是真的在哭，大声说：“我就是不想让别人来分享德克萨斯啊！这有什么不对啊，才没有不对！我才不管什么乱七八糟的东西，不想把自己喜欢的人分出去明明一点问题也没有！”
　　“不过……她们确实帮了德克萨斯很多，我做的也没她们多，那么大不了她们真要抢的时候我再让步。可是……”
　　“没有时间和德克萨斯一起战斗，那我就天天为德克萨斯祈祷，我能做的有很多，迟早有一天……我会赶上她们的！”
　　圣女小姐的脸上满是认真，她把自己精心制作的玩偶塞到德克萨斯怀里，说：
　　“我才不要在这种事情上再哭鼻子了，既然以前不知道，那么就从这里，就从现在开始。”
　　她伸手捧住了德克萨斯的脸，以神圣庄严的语调许诺：
　　“我，恩雅·希瓦艾什，会为我所爱之人尽我所能之事。”
　　“我要成为……德克萨斯的力量！”
　　说完之后，她脸上的庄严肃穆一下就消失了，圣女小姐鼓着脸，十分不服气地说道：
　　“就算敌人很多，我也是绝对不会认输的！”
　　在德克萨斯想着如何该向恩雅提起那些事，让她毫无抵触的成为自己的心灵力量的时候——
　　这个被德克萨斯认为柔软而温驯的少女，却成为了第一个，也可能是唯一一个无需德克萨斯说任甜言蜜语，做出任何许诺，便坚定地自愿为她付出力量的女孩。
　　德克萨斯愣愣地看着恩雅，十分罕见地笑了起来，这大概是她在觉醒之后第一次流露如此自然地笑容。
　　“笑什么呀。”恩雅有些不满地扯了扯德克萨斯的脸颊，“我可是很认真的。”
　　“没什么，只是觉得……我小看恩雅了，是我不对。”
　　“哼哼，你知道就好。”
　　翘着鼻子的恩雅身后的大尾巴晃悠来晃悠去。
　　德克萨斯小姐这一次并没有大获全胜，最多不过只是平手而已。
　　虽然是平手，但依然值得高兴，因为她得到了一个提醒。
　　那些深爱着她的女孩们，她们当中无论哪个人——
　　都绝对不可能是意志软弱，只知道谈情说爱的无用花瓶。
　　倒不如说……
　　对德克萨斯的爱恋，使她们的意志无比坚韧而强大。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第515节 在准备期末考  今天请个假

　　西八……如果这个学期能重来我发誓网课好好听课，看教材跟看天书一样，有点绝望
　　这两个星期是有的忙了，不过更新应该不会落下，今天是因为刚好课有点多
　　………………………………………………………………………………………………


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第516节 第四百七十四章——三种攻略模式任你选择

　　德克萨斯小姐在攻略完恩雅……不对，是被恩雅反过来表白之后，度过了安逸的两天。
　　经过不懈的努力与博士完美的协助，罗德岛上和她关系密切的女孩现在基本上能友好相处——白面鸮和恩雅这两天都一起住在德克萨斯的宿舍。
　　莫斯提马已经远行，临走前笑眯眯地提醒德克萨斯不要忘了她们之间的约定和秘密；斯卡蒂小姐还是老样子，虽然已经不再纠结，打算站在这个讨厌的死小孩这边，但性子使然，终归不会整天待在德克萨斯身边。
　　所以，罗德岛上的再攻略已经到了尾声。
　　最后两个人，还在出任务的白金以及……心结未解的维娜。
　　——实际上其实只剩维娜一个人了，因为白金作为扭转德克萨斯想法，将她从那个偏离错误的轨道上掰正过来的人，她是第一个和德克萨斯达成心灵上的共鸣，愿意成为德克萨斯力量的人。
　　两人之间有着互相交换彼此生命与未来的誓约，所以在白金身上，其实没有再攻略这种说法。
　　嘴硬心软，在对抗德克萨斯的过程中完全处于下风的天马小姐，最多抱怨两句就会被哄得找不着北，所以并不存在什么问题。
　　但是，现在的德克萨斯小姐，可是前所未有的，认真的，完美的，全方位无敌的德克萨斯小姐。
　　就算只是单纯的哄哄人家……
　　那也要用最强力的哄法！
　　“所以……我能帮到什么忙？”
　　博士的表情有些微妙。
　　“白金现在还在执行任务吗？”德克萨斯一脸认真地问道。
　　“嗯，她其实在凌晨三点的时候还给我传过消息。”博士笑着回答，“看起来她真的很想尽早回来，只不过这次任务……除了些许意外。”
　　“放心。”还没等微微皱眉的德克萨斯说什么，博士便解释道，“与任务的难度无关，纯粹只是时间被拖的更久了。”
　　“发生了什么？”
　　“白金遇到了无胄盟的人。”博士耸了耸肩。
　　“……什么？”
　　“也不知道只是巧合，还是老天都站在你这一边。”
　　罗德岛现在当之无愧的大脑把一沓文件放到了德克萨斯面前，在后者开始仔细阅读的过程中解释道：
　　“这次的任务来自危机合约，不过只有七级，按照白金的水准可以轻易解决。”
　　“目标，地点，还有原因文档上都有，我就不说了。主要问题就是我刚刚说的无胄盟的乱入。”
　　博士的语气有些古怪：“那些骑士杀手没有理由离开卡西米尔，毕竟他们和骑士的拉锯不太允许分出人手去乱招惹别的势力。所以我的推测是，白金的那位‘同僚’应该和她一样，是极少数接受无胄盟命令，在外界自由行动的杀手，这个委托……大概率是他接的什么私活。”
　　“能在外自由行动的……”
　　博士抿了口咖啡：“水平自然不差，就算白金阶层只有白金一人，但那个无胄盟杀手应该也不会太弱于白金，不然她也不会浪费这么多时间。”
　　“也就是说，有个人打算和白金抢夺目标，两人目前僵持不下，对吗？”
　　“大体情况是这样没错。”博士点了点头，“不过现场肯定更加复杂的。”
　　“明白了。”
　　德克萨斯把文件还给了博士：“对我来说，是个好消息。”
　　“好消息……吗？”
　　到现在，博士已经不会对德克萨斯各种看起来莫名其妙，让人无法理解的操作和言语感到震惊了，因为眼前这个好像永远没什么表情的鲁珀女人，在攻略女人这方面……
　　简直可怕！
　　“本来我就打算去找她。”德克萨斯虽然说了这么一句，不过似乎没有什么继续透露自己计划的打算，她只是对博士说：
　　“我现在掺进白金的任务会对你和罗德岛造成困扰吗，博士？”
　　“当热不至于了。”
　　“那么，我能麻烦你一件事吗？”
　　“说吧。”博士很爽快地答应了，“如果是我力所能及的话，我一定帮你。”
　　“我需要一辆机车。”
　　说完这句话后，德克萨斯想了想，又补了一句：
　　“越帅越好。”
　　……
　　……
　　“这可是我的宝贝，对它好点！”
　　脸蛋脏乱，浑身上下满是机油味的可露希尔绷着脸，似乎很不想把手里的钥匙交给德克萨斯。
　　“我知道，可露希尔小姐。”德克萨斯诚恳且认真地回答，“你以前对我说过了，而我也把车安全地还给你了。”
　　这辆车就是好久以前，龙门动乱的时候，德克萨斯千里奔袭所用的那辆机车，那辆冲上云霄，直接把碎骨撞成碎骨，在关键时刻替博士他们解围的机车。
　　“你还好意思说！上次运回来的时候……算了算了，反正你给钱了。”
　　可露希尔小姐撇了撇嘴，把钥匙放到了德克萨斯手里：“不过你那点钱可完全值不上我的车，这可是博士的面子。”
　　“多谢了。”
　　德克萨斯点头，跨坐上这辆造型夸张的钢铁野兽，拧转油门。
　　低沉兴奋的咆哮自发动机中响起，德克萨斯戴上头盔，直接从前方大开的舱门中冲了出去。
　　漫漫荒原上，漆黑的闪电撕裂大地，掀起冲天烟尘。
　　而此刻，钢铁野兽上的骑士却陷入了一种神奇无比的状态。
　　“那么，谁来？”
　　德克萨斯看着眼前三个自己。
　　战争的形象曾以幻象的形式短暂出现在现实当中，当然了，实际上也只不过是德克萨斯因为所使用的印记不同而改变了思考方式，实际上都是她本人，没有精神分裂一说。
　　由于多次与心中那股恶念的对抗，如果只是单个印记，德克萨斯驾驭起来已经不费力气，甚至能保留原来的思考方式。
　　当然了，既然能自主操纵，那么换一种思考方式也不成问题。
　　所以现在，她在选择——
　　猩红的自己，脸上是野性十足的狂放笑容，看起来有点傻。
　　纯白的自己，脸上是无可挑剔的牛郎笑容，看久了就有点欠打。
　　漆黑的自己，脸上一点表情都没有，硬要说的话……那大概就只有嫌弃了。
　　显然，处在这种思维模式下的德克萨斯，很嫌弃花功夫转换思考方式，结果只是为了把妹这件事。
　　但有时候，有些特殊癖好的人……挺吃这套的，而且……也不是真的讨厌和嫌弃嘛。
　　那么，答案就只有一个了。
　　一抹深黑，在德克萨斯蓝灰色的长发末梢逐渐蔓延。
　　既然说了要用最强力的哄法——
　　那就必须像上战场一样竭尽全力啊口牙！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第517节 第四百七十五章——霸道总裁的送礼方式

　　白金小姐现在一肚子火气。
　　不知道是哪来的王八蛋，本来她三天前就能搞定的任务，硬是被折腾到现在还遥遥无期！
　　这次任务本来就是非常简单直接的暗杀任务，摸清任务目标的作息，提前踩好点，弯弓，撘箭，任务结束——本该就是这么简单就能搞定的任务的！
　　结果那家伙在自己本来要射死任务目标的时候惊动了他，现在那个中年肥猪躲在安全屋里整整三天就是硬憋，死都不出来。
　　虽然并不是躲在安全屋里就杀不掉了，可气得没边的白金小姐这三天选择和那个王八蛋交手，不交手不知道，一交手发现——这混球还是自己同事！
　　同事好啊，是同事的话，自己干掉他的心情就可以从毫无负担变成身心舒畅了。
　　这座不大的城市已然成为了白金和另一个无胄盟杀手的战场，高楼，小巷，集市，甚至是商场。白金每次都占到了上风，可奈何那家伙滑溜的像泥鳅一样，而身为狙击手的她在城市中的追击能力并不强，每次都让他逃走了。
　　“不过这一次……你不会再有这么好的运气了。”
　　天马小姐的眼神和表情已经很久很久没有这么冰冷过了，大多数任务对她而言都是一场游刃有余的，如娱乐般的狩猎，她个人很享受收集资料，提前布局，最后在远处一箭带走目标生命的这个过程，一点也不像个高效率的杀手满脑子想的都是赶紧弄死任务目标。
　　她这一次到真的有了敬业精神——虽然这个敬业精神的由来一点也不敬业，但这一次起码她是什么也不多想，只想一心一意弄死任务目标的。
　　可偏偏，在她好不容易非常敬业的这次任务中，有人干扰了她的行动。
　　所以，现在的白金非常，非常，非常的生气。
　　任务目标死不死都无所谓，这个出来搅事的王八蛋必须死！
　　提着长弓的白金在高楼上跳跃，很快来到了自己提前踩好的点位。
　　她在今天凌晨给博士发完报告之后其实就已经有绝对的信心把握这家伙的位置了，她现在站的这个点，与另一个无胄盟刺客的藏匿点隔着一栋楼，但巧妙的是，白金刚好可以透过这栋楼一个房间的前后两扇窗户，再透过藏匿点的窗户，看到房间的内部。
　　而这人和自己上次交手后受的伤不轻，这是他刚转移的藏匿点，必然要好好躲起来养伤，不会轻举妄动。
　　也就是说，白金的这一箭，会穿过一整栋楼，三扇窗，射穿那家伙的眉心。
　　这种神乎其技的事，大概也只有拥有着天马视域的她能做到了。
　　弯弓撘箭，屏息凝神，等待着猎物的到来。
　　耐性是狙击手必备的条件，为了一个机会，一小时，三小时，甚至更久，他们都必须等待下去。
　　而身为顶尖狙击手的白金，自然不会缺少这份耐性。
　　不过老天似乎看在白金太倒霉的份上，这次终于算是给了她点补偿。
　　并未让白金久等，超广域视界就捕捉到了三扇窗户后的模糊身影。
　　不是头……虽然角度足够刁钻，但依然有些勉强。
　　而这家伙莫名其妙弯下腰来的概率，大概和没有差不多。
　　屏息等待着时机的白金，看到那个模糊身影马上就要消失在自己的视野里。
　　下一秒，她松开弓弦。
　　箭矢，直指心脏。
　　那三扇玻璃窗就好像是同一时间破碎的一样，可白金却没有看到那模糊身影倒下，只看到了飞溅的血花。
　　“啧，在藏匿点里待着都还穿着内甲吗？”
　　白金不爽地撇了撇嘴，提起长弓迅速跟了上去。
　　那一箭不出意外，必然是被这人身上穿的什么软甲之类的东西抵消了不少杀伤，可乌金的箭头也不是那么容易挡下来的，伤上加伤，这一次……这家伙绝对跑不了。
　　“敢阻止我回去找德克萨斯……”
　　天马小姐咬牙切齿：
　　“你等死吧你！”
　　……
　　……
　　没有名字的杀手先生正咬牙逃窜。
　　之所以没有名字，一来是我懒得想，二来是反正他马上就要领盒饭，有没有名字都无所谓。
　　“不愧是……横扫了白金阶层，只留下自己的唯一的白金。”
　　杀手捂着心口，那乌金箭头离他的心脏大概只有不到两公分的距离，软甲的碎片也嵌进了他的肉里。
　　他没想到那个女人能这么快就找到自己的位置，更没想到她到底是从哪个自己根本无法察觉的刁钻角度射出的这一箭，不过现在想这些都没有意义了，赶紧逃命才是正事。
　　“呵……她一定觉得我伤的很重，逃不了多远，现在必然在全力追踪我的痕迹。”
　　能和白金周旋这么久，就像博士说的，这个杀手也并非等闲之辈，他其实早就已经养好了上次和白金交手时留下的伤势，虽然用了会留下副作用的刺激性药物，不过他的警觉性也可见一般。
　　“而我就可以趁着她在不知道我真实情况而追踪我的这段时间里，强杀那个肥猪，带着他的人头赶紧离开这座城市。”
　　通过情报差而打出一个时间差，这本来就是杀手的计划，只是他没想到白金会来的这么早而已。
　　非常优秀且缜密，他算到了白金必然会奇袭自己，也知道这个女人好胜心极强，在自己“伤上加伤”的情况下绝对会穷追不舍，但实际上只是有一次伤势的自己在药物辅助下完全可以逃脱，在白金继续追踪自己的时候去杀掉目标，最后扬长而去。
　　除了没算到白金的侦查和暗杀能力如此之强导致措手不及，身上的伤势比预想的更严重一些以外，没有任何漏洞。
　　可这世界上本就不可能存在所谓的完美无缺的计划。
　　因为有个东西叫……意外。
　　当杀手准备钻出这条小巷的时候，他听到了由远及近的轰鸣声。
　　像是什么怪物在咆哮那样。
　　然后下一秒，他就确确实实地看到了怪物。
　　钢铁铸成的怪物。
　　那怪物堵在小巷口，拦住了他的去路。
　　而怪物上的骑士从怪物身上下来，凝视着杀手，头盔里传来了闷闷的声音。
　　“看起来，你的情况有些糟糕。”
　　不知道来者何人，但杀手没有功夫和她闲聊，虽然不是白金所想的伤上加伤的状态，但现在的伤 拖久了也会被追上。
　　他不打算和眼前这个人多做纠缠，一个闪身就——
　　倒飞出去十米，在地上滚了五圈。
　　杀手先生很茫然，茫然到已经忽视了腹部传来的剧烈绞痛。
　　刚刚发生了什么？
　　女人已经摘下头盔，她的面容绝美，声音却冷彻如铁。
　　“回头。”
　　“……”
　　回头？回什么头？
　　“你听不懂我说的话？”
　　长发漆黑如墨的女人面无表情地看着杀手：“你的逃亡，就此为止，现在，回头。”
　　已经知道自己九死一生的杀手缓过神来，嗤笑道：“回头送死？”
　　“送死？”
　　下一秒，女人的身影瞬间出现在了杀手身前。
　　她居高临下地俯视着杀手，只是……俯视着他。
　　可她散发的那种压迫感，已经不只是用扼住咽喉就可以形容的了，根本就像是要把他的整个喉管给割开一样！
　　“我不允许你无所作为的直接送死，你必须要拿出实力与她战斗。”
　　杀手的眼球在几乎要碾碎他精神的威压下暴突，在这种重压之下他连思考都是难事，根本无法理解眼前这个女人到底是什么意思。
　　“她现在一定很想亲手解决你，所以我不会动手。”
　　“而如果让她痛恨的敌人太过轻易死去，她也不会痛快。”
　　“所以，你只有一个选择。”
　　女人漆黑的长发无缝飘扬，她面无表情地吐露出残忍而不可违逆的喻令：
　　“你不可以逃跑，也不可以现在就死，更不可以直接送死。”
　　“你只能成为她的猎物。”
　　屈辱，恐惧……还有愤怒。
　　这些情绪纠结在一起，让杀手挣脱了那份压迫感，怒吼道：
　　“臭女人你他妈的开什么玩笑！”
　　“玩笑？”
　　女人微微眯起眼：“你觉得，我说你只有着一个选择，这是玩笑？”
　　她伸出手，五指修长，白皙细嫩，保养的比顶级贵妇都要好。
　　可当被这五指给扼住咽喉，然后硬生生的直接将整个人提起来的时候，你就不会对这只手有任何想法了。
　　“你为什么觉得，有勇气反抗我，是你的本事？”
　　被那对黑色的眼瞳注视着，杀手刚刚燃起的勇气和怒火在顷刻间消散的一干二净，那些反抗的，悍不畏死的情绪就好像根本不存在过一样。
　　因为眼前这个人只要想的话，捏死自己，只是一个念头的事而已。
　　“我只是不想让她面对一个吓破胆子的猎物而已。”
　　“听好了，渣滓。”
　　鲁珀女人的脸上依然没有任何表情，她看着杀手，却又完全漠视着他的存在。
　　“成为被她狩猎，让她感到开心，平息这几日的委屈和愤怒的猎物，成为我送给她的第一份礼物。”
　　“这就是你现在唯一的，仅有的价值。”
　　“有让她高兴的价值——”
　　她扯了扯嘴角：
　　“你也应该高兴才是。”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第518节 第四百七十六 章——尴尬症患者请慎入

　　捕捉着自己同事逃跑时留下的痕迹的白金有些烦躁——这家伙未免也太能跑了点。
　　“……哼，跑不动了？”
　　白色的衣摆在风中猎猎作响，在楼顶间穿梭的白金看到了小巷里越发明显的血迹，那人似乎在这里停留了一段时间，然后藏匿了起来。
　　“就在这附近。”
　　总算是抓到了这只该死的老鼠，这让白金小姐刚才糟糕恼怒的心情好了不少，被纤细五指牢牢紧握 的夸张长弓在阳光下闪烁着森冷的寒光。
　　“这几天的账，让我们好好算算，你可不要就这么轻易的死掉啊……同事先生。”
　　……
　　杀手先生快要疯了。
　　本来自己计划的好好的，差点就能成功了，结果不知道哪钻出来个疯女人直接把他的计划拆得稀碎，还让他回头送死。
　　不对，她还不让自己去送死，她非要自己和那个白金好好打上一场，说什么要让她高兴。
　　你他妈的有病吧！
　　杀手先生本来想这么说的，但是他很怕那个女人一拳把自己打死。
　　于是，走投无路的他只能选择在这附近藏匿起来，用尽一切手段来伏击白金。
　　嗯……其实并不需要他用尽一切手段。
　　因为那个疯女人就坐在离自己十米远的沙发上低头看书。
　　“鉴于你现在的状况，被她瞬杀的概率太高了。”
　　“那么这份礼物同样没有多大意义，我会在旁边告诉你该怎么应付她，至于能不能做到，就是你自己的事了。”
　　所以杀手先生才会觉得这就是个疯女人，他根本搞不明白这女人脑子里到底在想些什么。
　　用掉了身上最后的特殊药剂，再加上应急处理，刚才的伤势总算是得到了缓解，但这对杀手目前的窘境依然没有任何改变。
　　他要面对的是一个横扫了整个白金阶层的天才杀手，而身边更是有个也许下一秒就可能顺手打爆他脑袋的神经病。
　　悲从中来的杀手先生现在十分后悔接下这个私人委托，可现在后悔也没什么用了。
　　布置陷阱，确定撤离路线，尽可能地做好一切反制手段，杀手深吸了一口气，将弩箭架上了弓弩。
　　他也是个狙击手，不然也不可能被身为狙击手的白金追得到处乱窜。
　　“她来了。”
　　看书的女人漫不经心地说了一句。
　　杀手的神经和肌肉瞬间紧绷，隐伏着的他悄悄透过窗户观察外部，额头逐渐遍布细密的汗珠。
　　“躲也没用，你那里，不是死角。”
　　鲁珀女人翻了翻书页，头也不抬地说道：
　　“这个房间里唯一的死角，是我坐的地方。”
　　杀手：“……”
　　他心里是直骂娘，但一点办法也没有，横竖都是一死，你让他怎么办。
　　“我没想到你在面对她的时候还会蠢到往狭小的地方钻。”
　　鲁珀女人冰冷的声音带上了些许鄙夷：“在宽阔地带和她殊死一搏还有机会，躲在这里只是慢性自杀。”
　　草！弩给你你来跟她打啊！
　　虽然心里这么想，但杀手先生依然一声不吭。
　　捏着书页的突然顿住，德克萨斯挑了挑眉，直接一甩手腕把这本厚厚的书砸向杀手的脑袋。
　　嘭——！
　　呯——！
　　钝器碰撞的声音和玻璃破碎的声音几乎是同一时间响起。
　　远方的天台，愣神的天马小姐后知后觉地揉了揉眼睛，有些不敢相信自己刚刚那箭射空了。
　　那家伙跟个木头似的杵在那露出半个脑袋还一点都不知道，这一箭白金自以为闭着眼睛都能射中，这怎么会歪？
　　“他是怎么躲过去的？刚刚是不是有个什么东西……算了，这样才有意思。”
　　白金小姐的眼中久违的燃起了捕杀猎物的高昂热情。
　　她开始变换位置，寻找下一个狙击点。
　　“随随便便就死了，可解不了我这几天的怨气。”
　　另一边，房间里的杀手现在脑子里还嗡嗡的，即使现在已经明白刚刚要是没有德克萨斯，自己的脑袋肯定直接爆了。但是说实在的，刚刚那本书砸过来的时候，他也差点以为自己的脑袋要爆了。
　　“别愣着，她现在在移动了，九点钟方向，提前反击。”
　　德克萨斯小姐慢吞吞地从书架上又取下了一本小册子，在她途径窗户的那一瞬间，白金的身影刚好从对面的两栋楼远的地方掠过。
　　杀手则听从德克萨斯的指示迅速将弩箭对准那边，那里是一个镂空的窗雕。
　　“要到了，自己找机会。”
　　鲁珀小姐一边说着，一边回到了那个全屋唯一的死角，安适地半躺下去，仔细地研读这本封皮上写着“ XX城旅游指南”的小册子。
　　有了德克萨斯的提醒，先知先觉的杀手这一次预知到了白金的动向——可惜他水平不太行。
　　猛然刹住脚步的白金已经察觉到哪里有些不对劲了，这家伙还身负重伤呢，怎么一下子变得这么厉害了？
　　“难不成是援军？”
　　还没等她回过神，第二发弩箭呼啸而至，这次虽然没有射偏，但被已有警觉的白金躲了过
　　“这种拙劣的箭术肯定还是本人，哼……走投无路突然开窍了？”
　　明知道自己已经暴露在敌人视野下的白金竟然站定在原地，直接搭上箭矢。
　　中门对狙！
　　“那我也……稍微认真点好了。”
　　第一箭脱弦。
　　迎面而来的箭矢被直接击穿。
　　间不容发，第二箭，脱弦。
　　那个倒霉的杀手显然没有反应过来，在天马的视域中，白金看到了一朵绽放的血花。
　　“打得不错，可惜……”
　　天马小姐眯眼轻笑，第三箭，脱弦。
　　“将军喽~”
　　房间里，看完小册子的德克萨斯瞥了眼从头到尾台词不超过十句的杀手先生，她毕竟不是射手，能帮这个倒霉鬼在一对一正面单挑的情况下过两招已经很不容易了。
　　“这样一来，她也应该稍微尽兴了点吧。”
　　这样自言自语着，德克萨斯把小册子丢到一边，从沙发上站了起来。
　　而也就是在这一刻，翻过阳台，跨进房间的白金小姐，正兴冲冲地要检查一下自己的战利品。
　　然后，她就看到了刚好起身的德克萨斯。
　　“尽兴了吗？”德克萨斯淡淡地问道。
　　“……啊？”
　　“哈？！”
　　过了足足两分钟，白金才反应过来，她指着地上那位死不瞑目的老兄，又指了指德克萨斯，瞪大了眼睛：
　　“刚刚是你——”
　　“刚刚是我。”
　　白金小姐气坏了：“德克萨斯你脑子是不是坏掉了啊，帮着别人来对付我！”
　　“你刚才的看起来不是很高兴吗？”
　　“那，那是……”
　　“好了。”德克萨斯似是有些不耐烦了，她凝视着白金，说：
　　“那么，你是讨厌我这个礼物了？”
　　“礼物？”白金有些不忿地偏过头，“你管这叫礼物？”
　　虽然刚刚确实有些尽兴，但果然还是不能原谅德克萨斯这家伙偷偷摸摸的搞这些乱七八糟的事。
　　明明光明正大的来找我就能让我很开心了……在想什么嘛这家伙。
　　不，不过也算她有心了。但……但还是不能给她好脸色看，谁让她骗我在先的。
　　这样想着的白金小姐继续保持着并不那么开心的表情，不去看德克萨斯。
　　然后迎接她的，是带着极强压迫感，离她越来越近的德克萨斯。
　　“所以说。”
　　德克萨斯每走一步，白金就不由自主地后退一步，一直退到墙边，整个人都贴在了墙上。
　　“你到底讨厌，还是不讨厌。”
　　把白金按在墙边的德克萨斯一字一顿地说道。
　　“我……我……”
　　“别看别的地方。”
　　德克萨斯捏住了白金的下巴，逼着她和自己对视。
　　——老套到会让人犯尴尬癌的场景和情节，但很神奇……白金小姐显然是一个十分复古的女孩。
　　刚才的气势和想法全都烟消云散，她游移着目光，小声说：
　　“也没有讨厌啦……”
　　“只是不讨厌？”
　　“……”
　　德克萨斯的一条腿穿过白金小姐的双腿之间，直接把她整个纤瘦的身子给顶了起来。
　　然后，又重复了一遍刚才的问题：
　　“只是不讨厌吗？”
　　“……喜……欢。”
　　“我听不见。”德克萨斯小姐面无表情。
　　“我很喜欢啦！刚刚确实打的很开心！现在你满意没有啊！”
　　放弃挣扎的白金自暴自弃地闭上眼大喊大叫。
　　喊完之后，她红着脸无力地瘫靠在墙边，如果不是德克萨斯的腿顶在中间，白金早就软软的倒下来了。
　　嗯……也许是因为顶在中间所以才软的没力气的也说不定。
　　“为什么要把这种事搞得难以启齿？”
　　德克萨斯皱着眉撩开白金额前凌乱的刘海：“直接说出来不行吗？”
　　“……说得倒挺容易。”白金小声嘟囔着，“不是每个人都像你一样的好吗？”
　　“算了。”
　　德克萨斯低下头，两人的面庞近在咫尺，白金小姐都下意识地闭上了眼睛。
　　“你这个样子，比较有趣。”
　　“就比如现在，我都不知道你为什么要把眼睛给闭上。”
　　“……”
　　长久的沉默。
　　白金小姐羞愤地睁开眼大喊：“德克萨唔唔唔唔——”
　　“……咕啾咕啾”
　　杀手先生，的确死不瞑目


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第519节 第四百七十七章——暗杀的一百零一种方式

　　“啊~啊~我说你怎么会突然这么大方有空跑过来陪我呢。”
　　白金小姐翻了个白眼：“原来是把罗德岛里的那帮女人都搞定了啊？”
　　正如德克萨斯一开始所料的，白金虽然对德克萨斯的这种行为颇有怨念，但既然已经建立了誓约，那最多也只是停留在颇有怨念这个层面而已。
　　只要好好哄，就不成问题，所以——
　　“嫌弃我了？”
　　德克萨斯小姐冷着脸来了一句。
　　“不……不是嫌弃啊，德克萨斯你真是够了！”
　　又羞又恼的白金想甩开德克萨斯被自己挽着的手但是又舍不得：“干嘛要用这副样子对我嘛，戏弄我会让你觉得很开心吗？”
　　“我开心？”
　　德克萨斯看了眼白金：“难道不是你乐在其中吗？”
　　“你把我当成什么变态了吗！”
　　“并没有。”
　　“只有变态才会对你这种态度乐在其中吧！”
　　“那么，你在说自己是变态吗？”
　　“……”
　　白金撇过脑袋——但依然没有撒手。
　　“我到不介意你是个变……”
　　“够了！不要再继续这个话题了！”
　　在白金的强烈要求下，德克萨斯只好终止“白金到底变不变态”这个话题。
　　“说起来，德克萨斯，你真的没事吗？”
　　白金伸手摸了摸德克萨斯的长发，虽然依旧像绸缎一样光滑柔软，但色泽却与平日截然不同。
　　这深郁的纯黑色让天马小姐没有由来的一阵心跳加速，她很快就想到了在维多利亚时，那座名为黒斯汀的呃城市里，突然觉醒的德克萨斯，还有她所做的……
　　现在的德克萨斯和那时几乎一模一样，不管是神态，语气，还是说出的话，而那时的德克萨斯显然没办法控制自己，所以这让白金有些担心。
　　“没问题。”
　　德克萨斯的语气虽然依旧冷淡，但这已经是平日里那种平静地冷淡，而不是对一切都漠不关心的冰冷和淡漠了。
　　“说到底只是换种思考方式，头发颜色变一下是为了方便你们区分，不管哪个，都是德克萨斯。”
　　“……所以说，凭什么和我一起的时候就得用这种恶劣的思考方式啊！”
　　白金小姐显得相当不悦。
　　“因为你喜欢。”便会终极攻状态的德克萨斯回答。
　　“都说了只有变态才会喜欢——不和你说了！”
　　绕来绕去又回到了原点，本来就拿德克萨斯没辙，对现在的这种德克萨斯更是没有半点抵抗能力的白金明智地选择闭嘴。
　　“现在要去干什么？”
　　虽然和德克萨斯贴在一起，但路还是德克萨斯带的，白金也不知道德克萨斯到底要去哪。
　　“帮你完成任务。”
　　“帮我？”
　　白金愣了愣，然后果断拒绝：“我才不用你帮呢，这种任务还需要帮忙，不要太看不起我了！”
　　“那么，我换个说法。”
　　走过一个拐角，德克萨斯停下了脚步，停在一匹漆黑的钢铁野兽之前。
　　她跨坐上机车，朝白金伸手：
　　“虽然现在不能给你，需要一个时机，但这就是另一份礼物。”
　　……
　　白金的目标是个肥仔老板，既然杀手先生出场两章都没有名字，那么这位连半章都活不过的老板就更不可能有名字了。
　　他是个建筑集团的董事长，这个建筑集团在这一大片区域是非常出名的，经手集团的建筑数不胜数。
　　危机合约是为了对抗天灾而成立的合约，一般而言，是不会出现这种私人暗杀性质的委托——毕竟这对天灾也没什么影响。
　　但是，这个肥佬恰好踩到了危机合约的红线上。
　　由他直接负责的一个项目因为偷工减料，最后使得上万人丧生于天灾之中，制裁这样的恶徒，危机合约作为中介者，也会睁一只眼闭一只眼。
　　这家伙虽然贪图享乐安逸，但的确是有些本事的，无论是警惕心还是忍耐力都绝非常人，在把自己锁在安全屋的那段时间里，肥仔老板没有接触过任何人，所有饭菜都是安全屋内原材料做的，就算他做的跟猪食一样难吃他也吃进去了。
　　直到现在，肥仔老板在得知暗杀自己的人已经死掉了，并且亲自确认了尸体之后，他才正式从安全屋中出来回到公司。
　　——实际上，前两天到公司上班的不过是个替身，但这两天即便那个替身暴露出什么破绽，依然没有任何动静，老板这才放心地前往公司。
　　为了安全，他还特意把所有玻璃全都换成了雷神特产的防弹玻璃，这一次别说是弓弩，除非你使用大口径狙击枪，不然都不一定打的死他。
　　再有什么办法，有本事你直接从天上飞进来杀我啊？开什么玩笑，十二层楼，你难不成要看开直升机过来撞我？
　　缩在这样的办公室里，肥仔老板倍感安全。
　　解决完手头的工作后，他喝了口泡好的香醇咖啡，望向一边的玻璃 ，心里寻思待会儿是不是得找个下属来放松放松。
　　嗯？那栋楼边缘的黑点是什么？
　　老板揉了揉眼睛，拿起眼镜戴上，发现那个黑点竟然越来越大了。
　　等等……
　　那是……轮胎？
　　端着咖啡，肥仔老板心中一片茫然。
　　为什么，会有这么大的一个轮胎？
　　不对，应该是——
　　为什么会他妈的有一辆机车在十几层楼高的地方飞？！
　　他大概这辈子都不会知道这个答案。
　　因为在他心中产生这个疑问的时候，狂暴的野兽已经狞笑着，带着发动机的轰鸣和咆哮碾碎了所谓的防弹玻璃，而在这匹野兽上，在黑色骑士的怀中，女孩已然弯弓搭箭。
　　她的脸上满是兴奋的红晕，长长的发丝在半空中飞扬，千百块玻璃碎片将那耀眼的白金色长发闪衬得像是镀上了日轮与金辉。
　　驾驭着野兽黑骑士目不斜视，看都没有看他一眼，她只是单手揽着那白金少女的腰，另一只死死控制着钢铁野兽的头颅。
　　拧转油门——
　　轰鸣咆哮！
　　在少女兴奋的尖叫和欢呼声中，钢铁野兽从十二层楼的这头，一路撞穿到另一头，径直飞跃向下一栋稍矮的楼房。
　　十二层楼中并没人伤亡——如果要算被车撞死的人，那确实是一个伤亡都没有。
　　毕竟那个老板是被一箭爆头的。
　　而所有员工，全都愣愣地站在原地，看着中间那一道硬生生被犁出来的车痕。
　　空气中好像还残存着引擎咆哮的回响，和那个白金色少女幸福的尖叫：
　　“爱死你了，德克萨斯！”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第520节 第四百七十八章——最后的“麻烦”

　　在一趟让任何哪怕稍微有点激情的女孩都无法招架的空中狂飙之后，德克萨斯带着白金去游乐园玩了一趟，一刚一柔双管齐下。
　　再加上当晚入住酒店后，德克萨斯依然保持着黑骑士的状态，那些不可描述的各种言语和体位，让白金小姐毫无任何抵抗能力的彻底败下阵来——连动一个手指的力气都没有。
　　“……昨晚会不会太激烈了？”
　　看着前方罗德岛的巨大舰体，德克萨斯放缓车速，忍不住再问了一次。
　　回都回来了，她也没必要在维持战争的思考方式，而一回归正常，饶是现在的德克萨斯，也略微感到些许尴尬。
　　“闭嘴！”
　　坐在德克萨斯身后的白金使劲锤着她的后背，用尽一切可能地使自己的语气变得凶狠起来：“你再提昨晚我就翻脸了！”
　　德克萨斯小姐犹豫了一会儿，最后还是没把“因为你看起来也不想拒绝，我实在不好判断”这句话说出口。
　　同时她默默下定决心，以后不会再用任何一种模式去面对其它女孩子了，虽然针对特定性格的人效果拔群，但糟糕的地方也同样会更加糟糕……
　　“所以你现在还有谁没对付过来？”
　　似乎是为了不让德克萨斯再提起昨晚的事，白金主动挑起了别的话题。
　　“维娜。”
　　“哦……她啊，那确实有些麻烦。”
　　白金的语气听起来有些幸灾乐祸，倒不是对维娜的恶意，而是虽然能接受德克萨斯这与人渣毫无二致的行径，但真要看到德克萨斯在女人堆里大杀四方，那她肯定是不愿意的。而德克萨斯吃瘪白金小姐心里自然高兴。
　　把脸贴在德克萨斯的背上，白金懒洋洋地问道：“你想好怎么应付那只狮子了吗？”
　　“我大概……没有办法。”
　　这个回答出乎了白金的意料，如果别人听到，不管是谁，只要是稍微了解德克萨斯的，肯定也会一时间怀疑自己是不是听错了。
　　“没有办法？”白金愣了老半天才憋出这样一句话，然后有些狐疑地问道，“你不会是在骗我吧？我又不会小气到特意给你添堵，为什么不告诉我？”
　　“并不是，到目前为止，我的确没有什么办法。”
　　德克萨斯的声音罕见地带上了些许沉重：“维娜她……是个自我意志很强的人。”
　　“这可以帮助她战胜很多东西，但同样的……也会让她在关键的问题上，无法接受他人的帮助。”
　　“如果她现在还不想见我，那么不管我对她说什么，都是没有用的。”
　　已经到达罗德岛舰体下方的德克萨斯心中有些无奈地自语着：
　　你还在为那种无意义的事自我否定吗，维娜？
　　……
　　……
　　灰色的天花板。
　　推进之王从午后的短暂小憩中醒来，她凝视着干净的天花板，脑海中把今天所要做的事全都过了一遍。
　　值班，锻炼，还有和那些老伙计们的联络……
　　她默默地调配着时间，更改掉原来已经养成习惯的计划表，把几乎所有的休闲和空余时间全部挤掉，像是完全不想让自己休息一样。
　　这午后的小憩已经是维娜在摩根的劝说下给自己为数不多的宽容了，她本来是个很嗜睡的人，结果现在却在压榨自己的午休时间。
　　究其原因，并没有多么复杂，多么难以理解。
　　因为人只有在忙的时候，才不会把心思分到其它地方，才不会去想那些自己不想去想起来的事。
　　简单来说，维娜小姐她在做一件很丢脸的事。
　　她在逃避。
　　因为仍然不知道该如何去面对德克萨斯，又无法扑灭在知晓德克萨斯和其他女人亲密时心中的妒忌，这让维娜倍感羞愧。
　　即便曾一次又一次地觉得自己已经想明白了，对德克萨斯的心情已经不会再有迷茫和犹豫了，但每当德克萨斯站出来为自己牺牲的时候，维娜却始终没有办法原谅自己。
　　走到训练室，魂不守舍的维娜看着被设置好程序的对练机器人攻来却没有反击，结结实实地挨了一拳。
　　肩膀处传来的痛楚让她清楚了一点，也让现在困囿着自我的推进之王反应过来自己逼迫自己做这么多事到底是为了什么。
　　于是她再一次，和近日来的每天一样，把所有思绪全都投入到了“更重要”的事情上，将那些“不应该去想”的事抛在脑后。
　　可是这一次，似乎是因为用的次数太多了，这种自我逃避的把戏起的作用越来越小。
　　看着眼前的机器人，只是单纯的进行躲避练习的维娜心中越发烦闷。
　　她开始出拳，被血肉之躯砸到的金属发出阵阵哀鸣。
　　其实，维娜的心态归根到底，并不是什么非常棘手，无法解决的问题。
　　她心中最大的郁结，其实早就已经解开了，不然她也不可能下定决心要把德克萨斯给娶了，在维多利亚的那段时间，德克萨斯还再度开导过她，所以维娜小姐的心理问题，并没有她表现出来的那般严重。
　　这只是一个对她自己而言，非常熟悉的问题了。
　　——德克萨斯为她做了很多，而她却什么也没有为德克萨斯做，仅此而已。
　　这只是她过去的心结所延伸出来的另一个没多大差别的心结。
　　事实上，这个问题对大多数在德克萨斯身边的女孩来说根本就不是什么问题，因为很多人大概绝对会心安理得地接受这份帮助而不会如此纠结自己能不能为德克萨斯做什么。
　　因为她们更加享受被德克萨斯宠溺的感觉，至于回报嘛……那不是方式不是多的是了，对不对等也是她们自己说了算。
　　所以如果被德克萨斯这样帮了的话，她们只会高兴和感动，是不会像维娜这样纠结到这个地步的。
　　说的再浅显，再不那么严谨一点，那就是推进之王小姐觉得自己脸上有点挂不住。
　　她怎么能就这样平白享受自己未来王妃的无偿帮助，而什么也不替她做呢？
　　就算德克萨斯不在乎——不对，就是因为知道的德克萨斯不在乎，这才让维娜更加无法接受。
　　一个温柔的，有能力的，永远照顾着你，永远不求你回报的老婆换成谁谁都一定很爱，维娜当然也很爱德克萨斯，可是，作为一个有着远大使命和理想，骄傲而自尊的……丈夫，显然没办法接受这份毫无限度的关怀，更无法接受，德克萨斯任何报偿都不想接受。
　　王室的教育，骑士的道义让维娜陷入了这怎么想都有些莫名其妙的自我否定的怪圈——因为只要不在乎，那这个问题就不会存在。
　　但维娜小姐很在意，非常地在意。
　　她不知道自己能为德克萨斯做什么，因为现在的她，真的没办法为德克萨斯做什么。
　　某位不愿意透露姓名的猫头鹰小姐大概会毫不犹豫地选择贡献出自己的身体，但维娜可不会把这种事当作报偿，她觉得这种事明显是在欺负德克萨斯才对。
　　思绪已经不受控制地完全纷乱的维娜叹了口气，打算停止训练，好好冷静一下。
　　这时，刚好有两个干员走进训练室，你一句我一句地说道：
　　“听说了吗，德克萨斯小姐好像要走了？”
　　“咦？她也没待多少天啊，怎么又要走了。”
　　“哎呀，人家现在也不是我们罗德岛的员工了，也不能让她强留在这里吧。”
　　“也是……不过她接下来要去哪啊，嘿嘿……我挺好奇的。”
　　“好像是……龙门？我是在博士和其他人聊天的时候无意间听到的，也不知道是不是真的。”
　　然后，自律机器人的脑袋差点就被推进之王小姐给一拳打爆了。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第521节 第四百七十九章——微妙的关系

　　“这才几天啊！”
　　白金不满地抱怨声在房间里响起：“你又要跑别的地方去了吗？”
　　“实际上……”左边坐着斯卡蒂，后边站着白面鸮，坐在白金和恩雅对面的德克萨斯喝了口茶，“已经有一段时间了。”
　　“明明才……”白金刚想反驳，可细细一算，好像在这的所有人里边，这段时间以来自己和德克萨斯貌似待的醉酒，于是也不说话了。
　　“我倒是无所谓……因为很快又要到回谢拉格的时间了。”
　　恩雅抱着另一个德克萨斯的玩偶——这个比送给德克萨斯的那个要显得，嗯，怎么说呢，有些……饱经风霜？
　　“我要留下来协助凯尔希医生和华法琳医生的工作，不必在乎我，主人。”
　　站在德克萨斯身后的白面鸮再度替她倒满了茶，语气平淡地说道。
　　“我也要出去一段时间——我说了不会跑就不会跑，别这么看着我。”
　　斯卡蒂皱着眉戳了戳德克萨斯的额头：“倒是你，真的想好要走了吗？”
　　“如果我没记错的话，应该还有个女孩子你没有解决吧？”
　　她的话让德克萨斯的宿舍瞬间变得安静下来。
　　恩雅和白金都直勾勾地盯着德克萨斯，白面鸮的倒不甚在意，偷偷地用小拇指去钩德克萨斯的尾巴。
　　“如果她不打算见我的话……”
　　德克萨斯眼眸微垂：“那就等以后吧，我去见她，没用的。”
　　鲁珀小姐可以说是完全了解推进之王现在到底在想什么，在纠结什么，正是因为她知道，所以她才没有办法去见维娜。
　　——正主对自我愧疚的人说不必愧疚，有时候或许真的能起作用，但更多的情况，只是让愧疚者更加自闭。
　　而以德克萨斯对推进之王的理解，她百分之百是变得更加自闭的那种人。
　　跟她说“我不在乎”“没有必要想这么多”只会让她的心态变得更加糟糕，除了维娜本人自己想通以外，德克萨斯确实没有任何可以入手的地方。
　　不过，德克萨斯也可以理解，因为维娜她肩负着的命运和道义实在过于沉重，她本来就难有空暇在这些事上患得患失，毕竟她有更重要的事情去做，所以德克萨斯才做出这样一个决定。
　　如果自己暂时离开的话，见不到自己的维娜要么专心于继续完成她未竟的事业，要么能冷静下来好好思考一番，无论是前者还是后者都是好的。
　　是的，这一次德克萨斯小姐可不是存心在刺激推进之王好让她尽快作出决断，她是真的就这么想才打算离开罗德岛的。
　　“你们都不跟着德克萨斯，那我……好啦好啦我不会给她添乱的！不去就不去，我也有自己的活要干呢。”
　　见其它人都不打算跟着德克萨斯，白金小姐试图偷一波鸡，但是在三个女人共同注视下她还是放弃了这个想法。
　　毕竟就算真的跟着德克萨斯去了，那估计也是看着她继续去撩拨其它女人，干嘛给自己找不自在呢？
　　“那你打算什么时候走？”斯卡蒂问。
　　“明天或者后天吧。”德克萨斯说，“再陪你们一会儿。”
　　“那倒是陪久一点啊……”白金小声嘟囔着。
　　白面鸮小姐神态自若：“那我建议今晚一起睡。”
　　斯卡蒂女士皱了皱眉：“不要玩太过了。”
　　恩雅往床那边看了一眼：“感觉床好像不够大啊……”
　　看着叽叽喳喳相处融洽的女孩们，德克萨斯的心神放松了很多，能让她们和谐共处算是德克萨斯最重要的几个心愿之一，虽然现在只是一部分，但这也证明，自己的努力是有效果的。
　　“要吃点什么吗？”她突然问。
　　“只要是主人做的都行。”“我想吃……蛋糕！”“嗯……蛋糕也好。”“随意。”
　　宿舍里虽然有烤箱，不过并没有原材料。
　　“那我先去资源采购部买些原料，很快就回来。”
　　德克萨斯起身，留下她们互相聊天，离开了宿舍。
　　路上有不少人和她打招呼，也有些人不知道是从哪得知了她要离开罗德岛的消息，提前和她道了别。
　　“……都知道了吗？”
　　德克萨斯有些意外，她本来是想待会儿过段时间就去找维娜，跟她说自己打算离开罗德岛了，如果维娜想通了，那自然是再好不过的；如果维娜依然没有相同，那么她和她之间的事暂时作罢，德克萨斯也不会想着去追问什么，或者改变她的想法，毕竟她本来就打算把时间留给维娜。
　　可现在，按照这个传播范围……维娜大概率是已经知道她要离开的消息了。
　　“只是和博士提了一下，博士也应该不会到处乱说，所以到底是怎么传开来的……”
　　鲁珀小姐有些理解不能，但凡是有关她的消息，在罗德岛内的流通速度简直令人发指，还好虽然罗德岛上有各种奇奇怪怪的人，但一般节操都是有保障的，所以没有出现什么以讹传讹传到最后乱七八糟的情况。
　　在阿姨和蔼的笑容中接过她递来的原料，德克萨斯很快返程，这里离她的宿舍确实不远，挺方便的，没多久就又马上就要回到自己宿舍的门口。
　　可是，德克萨斯的脚步却在房门前不远处停了下来。
　　因为在她宿舍门口 ，有一个女人正站在那，手悬在半空，似乎还没想好该不该敲门。
　　德克萨斯抱着做蛋糕的原料，静静地站在远处看着她。
　　女人抬起手又放下手，抬起手又放下手，最后只是一言不发的轻轻把手掌放在门上，依然没有开门。
　　即使离她有段距离，德克萨斯也在空旷的走廊上听到了她的叹息声。
　　她低着头，侧靠在门上靠了一会儿，然后把手支在门上，慢慢把自己推开，打算离开。
　　接着，抬起头转过身的她，就看到了走廊另一头抱着蛋糕原料的德克萨斯。
　　“为什么不敲门？”德克萨斯问。
　　女人愣愣地望着她，下意识地张了张嘴，但好像又不知道说些什么。
　　然后，她头也不回地转身往另一个方向快步走掉了。
　　“……德克萨斯那家伙到底要多久，你这不是回来了吗？站在那干什么？快点快点我都饿了！”
　　而就在女人前脚刚走的时候，白金就有些不耐烦地把门推开，同样看到了站在不远处的德克萨斯。
　　“来了。”
　　德克萨斯应了一声，抱着原料回到了宿舍里。
　　“怎么这么多啊，德克萨斯你这是要做多大的蛋糕啊。”
　　“没什么，只是想着多留几份而已。”
　　就算她不想见我，也不能少了她的份啊。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第522节 第四百八十章——一块蛋糕引发的血案

　　摩根小姐现在十分紧张，手都有些抖。
　　因为她现在肩负着一个十分沉重而伟大的使命。
　　——虽然在路人看来她其实就是提着个小盒子，表情绷得像是要上战场一样。
　　“虽然她没想清楚，但这块蛋糕你还是给她带去，别说是我做的。”
　　将德克萨斯的叮嘱牢记在心的摩根叹了口气，心里又是安慰又是惆怅。
　　德克萨斯小姐都这么好了……主上你怎么就不能开点窍呢？不是还说过要娶德克萨斯小姐的吗，为什么现在又因为这种小事缩手缩脚的了。
　　作为推进之王最忠心的下属之一，摩根当然是对自家主上的终身大事相当关心的，虽然德克萨斯小姐在某方面风评不佳，但摩根觉得这也不是问题，她相信自己主上的能力，绝对能把德克萨斯小姐从那一堆女人当中抢过来。
　　可是……现在自家主上却在因为“我怎么没能替她做什么”这种莫名其妙的事请而苦恼——干嘛分的那么清楚啊！经常占彼此的便宜不才是情侣之间的正常操作吗！
　　想到这里，摩根又叹了口气，她的主上什么都好，仁慈却有必要的残忍，果决的同时也会听从下属的意见，刚直但不代表会不变通，阿斯兰的王室教育使维娜成为了一个完美的领袖，优秀的王储，就连为人也无可挑剔。
　　可问题在于……没有哪个皇室会教自家的王储怎么谈恋爱啊！
　　而自家主上对没有接受过教育，或者没有体验过的东西的认知和理解，全都源已形成的价值观念——换句话说，她基本是在用对待臣子，对待生死战友的方式对待德克萨斯，而她们在以前也的确是这种关系，然后……这种对待德克萨斯的方式就一直被维娜沿用到了现在。
　　她对德克萨斯所抱有的唯一一种算得上是恋人之间才有的想法……就是黏膜接触和为爱鼓掌，毕竟就算真的什么都不懂，起码这件事还是懂的。
　　所以摩根小姐现在那叫一个愁啊……
　　自家主子不会说什么甜言蜜语，也不会拉着德克萨斯去玩，更不可能懂什么把妹手段，明明被德克萨斯小姐吃得死死的还整天想着占据主动，要不是德克萨斯小姐心比较软也很尊重自家主上的自主意愿，不然的话……她要是想动什么心思，自己这位英明的主子变成昏君只怕是迟早的事。
　　“真要娶德克萨斯小姐的话起码要拿出点魄力和勇气来啊主上！”
　　摩根忍不住低声吐槽：“再这样子……别说抢走德克萨斯小姐了，太边缘化的话可是会被踢出局的！”
　　可千想万想，摩根对于现在这个情况也没有丝毫办法，她的几个同僚，因陀罗是个满脑子就知道打架的憨憨，高文那个不喜欢说话的孩子就更不可能给出什么支援了，剩下来的三只大猫……虽然懂人话通人性，可那三个家伙看到德克萨斯比看到自己这些人还高兴，哪天投敌了摩根都不意外。
　　“独木难支啊……”
　　摩根小姐第三次叹气：“希望这块蛋糕能让主上稍微振作点精神吧。”
　　这样想着，她敲了敲维娜宿舍的门。
　　过了十来秒，里头一片寂静。
　　“……不在？”
　　摩根一脸困惑，这个时间点，自家主上应该是闷在自己房间里，对以后的局势不断地进行推演和谋划才对，怎么会不在呢？
　　提着蛋糕的摩根站在门口沉思，随后悚然一惊。
　　“主上她……不会又跑去德克萨斯小姐那边了吧？”
　　德克萨斯把蛋糕给摩根的时候，提到过自己在房间门口看到没有敲门的推进之王，并且后者在看到自己的时候还直接跑了，当时摩根很尴尬，本来想替自家主上解释些什么的，但想想对面那个女人在这方面比自己要清楚起码一百倍，于是最后也没说什么。
　　可现在想想……也许当时的推进之王可能离做好就决定就差临门一脚，结果在看到德克萨斯的那一刻心突然就乱了。跑了之后又觉得很对不起德克萨斯，然后这一来一去就下定决心，真的要去见德克萨斯了……
　　可关键是现在的德克萨斯，她，她房间里一堆女人啊！
　　当时自己被德克萨斯就叫到她房间里的时候，一共四个女人坐在那分蛋糕吃，而且看架势……八成是不会走的了。
　　主上现在要是去的话会出大问题的吧！
　　虽然推进之王之前和白面鸮和白金和谐共处过一段时间，但那是因为她们俩被德克萨斯一意想要帮助推进之王而牵连，所以自家主上才会怀着亏欠的心态与她们和谐相处。
　　而现在，她可是很有可能抱着认真与德克萨斯倾吐自己的情感的心态去找她的啊，要是一开门发现德克萨斯和四个女人坐一起，桌子上还有没吃完的蛋糕，一副刚庆祝完的样子……
　　这种“我好像是局外人”的状况绝对会完蛋的吧！主上绝对承受不了这种冲击的吧！
　　预见了那糟糕未来的摩根毅然决然地往回跑，虽然不知道自己会不会晚了……但总得做些什么吧！
　　告诉主上，“德克萨斯小姐其实给你也做蛋糕了”，绝对不会把场面变得那么糟糕的，所以——
　　“呜哇！摩根？你能不能看着点路啊？”
　　身体并不如何强壮的摩根小姐觉得自己一头撞到了一块铁板上。
　　“……因陀罗？赶紧让开，我现在没时间跟你吵！”
　　摩根现在急得要死，就算推进之王突然选择再去见德克萨斯的可能性只有百分之一，可那百分之一一旦真的发生了……
　　“哈？你有没有搞错啊。”因陀罗一脸不爽地竖起眉毛，“不是你先撞的我吗，我哪有拦着你啊。”
　　“所以你赶快给我让路！”
　　“你——！”
　　虽然在关键时刻是可以生死相托的战友，曾经也一起担任格拉斯哥帮的领袖，但平日里她们也不会是和和气气的，倒不如说……正是因为关系太亲密了，所以反倒是经常恶言相向甚至是做点恶劣的事情。
　　比如现在，有些生气的因陀罗看到了摩根手里的小盒子。
　　“这是什么？”
　　身为武斗派的她轻而易举的从摩根手里把蛋糕抢了下来，直接打开来看。
　　“喔！好漂亮的蛋糕啊，怎么这么香……我刚训练完还正好有些饿了呢。”
　　“那我就不客气了！”
　　因陀罗咧嘴笑着，露出一口白牙，在摩根呆滞的目光中张开嘴。
　　“嚼嚼嚼……又香又甜还不腻，就是感觉特别酸，不过还挺有味道的……唔，你哪买的蛋糕啊摩根，我也……嚼嚼嚼……想去买。”
　　“嗯？干嘛用那种眼神看着我啊，不就吃了你块蛋糕吗，你刚刚撞我还那么嚣张呢，我都没……”
　　“……”
　　“摩，摩根？”
　　“你，你，我警告你啊，你……你别这么看我！你再这么像鬼一样盯着我看，我……我要翻脸的！”
　　“别过来，你别过来啊！看到我拳头没，我可是刚练完嗷嗷嗷嗷——！你敢咬我！松嘴，松嘴啊你！”
　　两人就这么在走道上扭打成一团，路过的干员有犹豫不前想拉开她们的，又幸灾乐祸的，就是没人知道到底发生了什么。
　　直到——
　　“摩根，因陀罗？你们在干什么？”
　　声音虽然疑惑，但更多的是令人无可违逆的威严。
　　两人听到这声音瞬间就蹦起来了，炸了毛的摩根指着因陀罗大喊道：“主上，她把——”
　　“诶？”
　　“诶什么诶！”同样炸了毛的因陀罗一脸委屈，“我就是吃了摩根一块蛋糕而已，了不起赔她一块嘛，最开始还是她先撞得我呢。”
　　“……虽然不知道发生了什么，但在走道上这样扭打在一起，有失颜面。”
　　女人一脸严肃地教训着她们俩：“先跟我走吧，别再丢人了。”
　　因陀罗耷拉着脑袋跟在她身后，而摩根还愣愣地站在原地。
　　“摩根，摩根？你怎么了？”
　　“啊，我……”回过神来的摩根眼神不断往女人手上瞟，“我……没什么。”
　　而突然出现的维娜小姐轻易地察觉到了摩根的视线，她低头看了看，然后有些无奈地说道：
　　“那个蛋糕，很珍贵？”
　　“也不是，不对……总之……”
　　“别生因陀罗的气了。”维娜并没有把摩根的话听完，直接把自己手里端着的小碟子中还剩下一点蛋糕递给了摩根。
　　嗯，她手里的蛋糕。
　　“德克萨斯做的。”
　　维娜小姐笑得温和而喜悦，那上扬的眉梢和嘴角无时无刻不再提示摩根——自己的主上现在的心情很好，非常非常的好。
　　“相信我，不会比你被因陀罗吃掉的那个味道差。”
　　站在她边上的因陀罗抽了抽鼻子，有些迷糊地低声嘟囔着：“这味道……怎么感觉跟刚才的没多大差别啊，尤其是这种酸味……”
　　结果蛋糕的摩根，一脸茫然。
　　我只是走了几步路，撞上了那个笨蛋而已。
　　这么点时间，到底发生了什么事？


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第523节 第四百八十一章——这次的攻略真的跟德狗子没关系

　　实际上，摩根的猜想几乎没有出现错误。
　　那时，站在德克萨斯房间门口的维娜确实离下定决心只有临门一脚，她已经准备和德克萨斯谈谈了，在聊天的过程中，她应该就能够下定决心。
　　被德克萨斯发现之后，她也确实是因为当时的摇摆不定而陷入一时慌乱，然后手足无措地匆匆逃离现场。
　　接着，在冷静下来之后，也的确对自己这莫名其妙的行为感到尴尬，同时也觉得自己这样摇摆不定，缩手缩脚的对不起德克萨斯。
　　直到这时，维娜小姐终于下定决心回头再去见德克萨斯。
　　实际上，这个时间跨度并不短，所以维娜自我纠结的时间其实比摩根想的要久的多
　　接下来，关键的时间点来了。
　　在德克萨斯做好蛋糕，嘱托摩根把蛋糕带给维娜的这段时间里，到底发生了什么呢？
　　……
　　“我说你啊……”
　　白金嚼着蛋糕，含糊不清地说道：“知道什么叫，当断不断吗？”
　　“我也没想断什么。”德克萨斯切下一块蛋糕递给斯卡蒂，一脸平静地说道，“我只是在等她的回答。”
　　“你这样让她怎么好好答复你嘛。”
　　天马小姐虚着眼吐槽：“你自己都说了，她是自己跨不过去坎，你再这样给她送蛋糕，她不是会变得更纠结吗。”
　　“德克萨斯有跟那个女孩说不要提起自己——哦……我知道了”恩雅优雅地咬了口蛋糕，一脸幸福地咀嚼着。
　　“如果那位推进之王小姐真的喜欢德克萨斯的话，是不可能发现不了这个蛋糕是德克萨斯做的吧。”
　　“对啊。”白金单手托腮，脸蛋鼓鼓的，“这除了让那个道义感有些过头的狮子更加苦恼以外，没别的用吧？”
　　“我更倾向于这是主人的一种攻略手段。”
　　站在德克萨斯身后替她揉肩的白面鸮垂着眼眸，用无机质的声音说道：
　　“根据主人近日来的人渣行为，可能性很高。”
　　斯卡蒂小姐一言不发地冷眼旁观，并没有发表自己的意见——但是她已经喂了德克萨斯三口蛋糕了。
　　而处在中心的德克萨斯小姐，依然神情从容，处变不惊。
　　“我只是单纯不想落下她而已。”
　　“真的吗？”白金一脸狐疑，“我倒不是怀疑你这个想法，你真的没有别的打算在里面？”
　　眼前这个女人到底能刷出多少花样，白金小姐对此那是深有体会。
　　嗯……不管是这个花样还是那个“花样”。
　　“这就是别的打算。”德克萨斯叉着块蛋糕向上举，喂给白面鸮，语气平淡。
　　“不要打哑谜好不好！”
　　“嗯……”
　　唇齿间的绵软香甜让白面鸮微微眯起眼睛，她沉吟了一会儿，有些不确定地说：
　　“主人的意思，应该是让推进之王小姐体会到她这种‘我不想落下你’的情感吧……”
　　“诶？”恩雅一脸茫然，“这有什么用吗？”
　　一旁沉默许久的斯卡蒂突然开口了：
　　“我不想落下你，同样意味着，我身边还有其它人。”
　　“这对任何一个心气高傲，独占性强的人来说，都是无法接受的。”
　　“而如果她真的足够在乎你，也不可能轻易地放手。”
　　她那双深红色的瑰丽眼眸带上些许鄙夷，就像是在看着自己用下作手段把妹的崽一样看着德克萨斯：“所以，你是在用这种方式，刺激那个小姑娘来见你？”
　　白金和恩雅双双震惊，随后一脸敬佩地看着斯卡蒂，白面鸮则若有所思地点了点头，似乎把刚才那几句话给记了下来。
　　“虽然能不能想通始终是她自己的事。”
　　被斯卡蒂揭穿的德克萨斯依旧一脸淡定地捧着茶：
　　“但我总算也能想到些可以推她一把的方法。”
　　“……哼，不愧是你。”
　　白金哼了声：“刚才还说没办法呢，转头就有办法了。”
　　“而且……”白面鸮提醒道，“吃蛋糕可是白金小姐提出来的，所以主人只是在刚才到现在的这段时间里，想到了这个方法。”
　　“唯独这方面我一点也不想你这么聪明。”恩雅抱着德克萨斯的玩偶小声嘀咕着。
　　“我又不只是对维娜一个人这样。”
　　面对三人或多或少的醋意，德克萨斯的脸色始终没有半点变化。
　　“如果你们想的话，我——”
　　笃笃笃——
　　敲门声打断了正准备大杀特杀的德克萨斯。
　　女孩们互相对视，有些讶异：“来得这么快？”
　　“不是她。”德克萨斯摇了摇头，“她还没有想好，也不可能这么快拿到蛋糕，更不可能突然现在来找我，是别人，不用在意，你们继续吧。”
　　这样说着，她直接走去开门了。
　　如果是维娜的话，德克萨斯是绝对不会就这么随随便便开门的，因为摩根能想到的事她当然也能想到，“我身边还有其他人”这种刺激恰到好处，足以让维娜提起勇气和斗志，可是……
　　我在你纠结的时候和一群妹子一起吃蛋糕还没你的份，这个刺激就有点猛过头了，德克萨斯也觉得维娜接受不了。
　　可致命的问题就在于——德克萨斯也没想到，维娜突然咬牙想要做出决定。
　　就算依然对德克萨斯怀有着那种根本和恋情完全不像的愧疚心理，维娜依然想见德克萨斯，她觉得自己一定能从德克萨斯这里得到答案。
　　阴差阳错之下，门开了。
　　狮子和狼互相对视。
　　狼的眼神，有些茫然而无措。
　　狮子的眼神，越过了狼的肩头，看到了里头正在吃蛋糕的莺莺燕燕。
　　她们因为德克萨斯那句“不用在意”也就真的没在意，所以现在正在聊天，看起来很开心。
　　站在门口的维娜，感觉自己像个局外人。
　　于是接下来，便是冗长的沉默。
　　德克萨斯开始组织措辞，她知道事情滑向了最糟糕的境地，这个刺激……维娜显然承受不住。
　　“维娜，我——”
　　“德克萨斯。”
　　直视着德克萨斯的眼睛，维娜打断了她的话。
　　“你先听我说。”
　　“……嗯。”
　　狮子小姐，深吸了一口气：“虽然我曾经说过这句话，但是我想亲自在你面前，亲口对你说。”
　　德克萨斯的心中，久违的升起一股十分不妙的预感。
　　因为此刻，狮子小姐的眼瞳中没有灰暗，没有丧气，没有愤怒，没有悲伤。
　　只有火焰。
　　熊熊燃烧的，像是要把一切都给点燃的火焰。
　　她握住德克萨斯的手，单膝下跪，神情和语气从未在此刻如此庄重过：
　　“也许现在谈及婚嫁还太早，那么……”
　　阿斯兰的后裔，未来的维多利亚之主，推进之王，维娜，当着房间里四个女人的面，说：
　　“德克萨斯，你可以成为我的未婚妻吗？”
　　维娜小姐承受住了这次刺激。
　　但显然……这个效果，有些过头了。


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：
　　前一秒还在自我纠结，下一秒看到德狗子和一群女人玩得开开心心就直接丢王炸的王小姐是鉴还是屑呢？
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第524节 第四百八十二章——但掌控战场的终究是……

　　人是一种很复杂的动物。
　　只要有足够的理由，人可以做出同类之间根本无法想象的反应。
　　上一秒怒喷毒池大骂策划，下一秒彩光一闪该出的全出立刻大喊爸爸。这都是常规操作。
　　所以也不难理解，为什么明明前一秒还在纠结该怎么面对德克萨斯的维娜小姐，会突然暴走到想让德克萨斯成为她的未婚妻。
　　虽然说人的脑子里肯定没插二极管，但要从一个极端走向另一个极端，其实并不是一件多么困难的事。
　　维娜对德克萨斯的态度，一直都是最激进的那几个人之一，作为最凶猛的肉食者之一，维娜之所以看起来没有进行什么攻势，纯粹是因为她不懂该怎么做而已。
　　所以起手就是王炸。
　　当然了，一般情况下她也不可能激进到这个地步，可这也只是一般情况下。
　　现在这场面，可不是一般情况了。
　　自己喜欢的人和其它女人有说有笑，玩得开心，而自己却什么也没有，什么也没得到，完完全全就是个局外人。
　　更关键的是，这一切还都是自己做出来的。
　　如果自己不那么畏畏缩缩，瞻前顾后，为那些根本没必要纠结的东西而苦恼，这房间里的人绝对会再多一个。
　　德克萨斯和摩根猜的都没有错，这场面绝对会给推进之王造成过度的刺激，只不过……后果和她们猜想的有些不一样。
　　维娜小姐并没有当场自闭，反而直接爆发了。
　　让她难以接受的场景和事实加上这份事实是由自己造成的，这样的双重冲击……直接让维娜小姐的心灵触底反弹。
　　因为……
　　“再这样去想那些事，在未来……我是不是还会看到这样的场景？”
　　维娜凝视着德克萨斯的眼睛：“还会看到你跟其它女人在一起，而你的所有快乐都与我无关的场景？”
　　“我不会想见到第二次，所以我不会再犹豫了。”
　　“德克萨斯。”
　　狮子小姐抓住鲁珀小姐的手，放在自己的胸口，一字一顿地说道：
　　“现在的我，除了向你许下空洞虚幻的承诺以外，也许什么也不能为你做。”
　　“你……愿意相信我吗？”
　　无论是刚才的未婚妻邀约还是现在的告白，维娜都饱含真挚与深情，毫无疑问，她是认真的，完完全全，彻彻底底地认真，她是以自己所代表的全部身份，向德克萨斯说出这些话。
　　如果德克萨斯现在答应，那么在将来维娜取得胜利之后，她必然会成为维多利亚的王妃，大概率是唯一的王妃，登临王座的维娜不会允许又任何人阻拦这件事的发生。
　　无论是哪个臣子，哪个势力，就算是自己的亲人，她也绝不容许有人阻止德克萨斯成为自己的王妃。
　　推进之王小姐，就是怀着这样的信念向德克萨斯说出这些话的。
　　换做是任何场合，这大概都是让人惊叹的绝杀——哪怕德克萨斯不会答应，但面对这样的维娜，态度也一定会软化很多。
　　并不是谁都是德克萨斯，攻略这种事本来就不是一朝一夕能完成的，维娜能取得这样阶段性的胜利，就代表她已经领先了其他人一大截。
　　可是，唯独这个场合，唯独这种的场合，这些话最关键的作用反而无法起到，甚至……糟糕透顶。
　　“等等，维娜小姐。”
　　眯着眼睛的白金放下手里的碟子：“你是不是有些……过分了啊？”
　　“当着我们的面说这样的话，合适吗？”
　　“我很敬佩你的勇气，维娜小姐，因为换做是我，我应该说不出这样的话的。”
　　恩雅在此刻端出了圣女的高贵和仪态，她双手交叠，平放在大腿上，身边的大铃铛明明没被动过，却发出轻微的嗡鸣声，而恩雅本人温和平静的语气，同样带着独一无二的威严：
　　“但是这跟你刚才的话冒犯到我们……并不冲突。”
　　白咕咕女士依然老神在在地吃着蛋糕，心中没有丝毫波动，甚至还有点想拱火。
　　斯卡蒂则用审视的眼光上下打量着维娜，看不出是什么心情。
　　所以现在，二对一。
　　“如果我的话让你们感到不悦，那么我道歉。”推进之王轻轻地推开德克萨斯站了出来，毫无退让之色的与两人对视，“毕竟我不是客人，又打扰在先，说了冒犯的话，理应道歉。”
　　“但是，有关刚才的话，哪怕是一个字，我也不会收回。”
　　身为王座继任者的她当然不可能因为剑拔弩张的气氛而有半点让步：“因为这就是我现在，最真实，最纯粹的想法。”
　　“哼……用最礼貌的语气说最霸道的话，你们阿斯兰都这么厉害的吗？”
　　白金冷笑道：“你说那是你最直白的想法？那我也有。”
　　她指了指恩雅和白面鸮，又指了指德克萨斯：
　　“那只渣狼到底是个什么样的人，我们心里都很清楚，所以我才会心平气和地坐下来一起吃蛋糕，如果你也能老老实实坐下来吃蛋糕的话，我也不介意。”
　　“可你现在却想着，把做蛋糕的人抢走？”
　　“为什么不可以？”推进之王用一种理所当然的语气反问。
　　“维娜小姐……”还没等白金说话，恩雅便慢悠悠的开口了。
　　“德克萨斯她一向尊重我们的选择，如果你无法接受她这样的性格，只能接受独占她的结局，那么为什么不直接放弃呢？”
　　“所以说，我为什么不可以这么做，我为什么……要放弃？”
　　维娜的眉头微微蹙起：“如果连把她从其他人手中抢过来的魄力都没有，那还谈什么感情？我不对德克萨斯的性格妥协，就代表我要离开她吗？”
　　“如果就这样放弃的话，那只是在证明我不过如此罢了。”
　　恩雅的表情也从最开始的高贵优雅逐渐变成了带着肃冷的敌意。
　　“也就是以前我们曾谈到的……肉食者与素食者，对吗？”
　　“自然如此。”
　　维娜微微颔首：“我们的立场与想法，本就背道而驰。”
　　“哈，肉食者和素食者……”
　　白金低笑起来：“真是有趣，所以，按你的意思……”
　　她面无表情地盯着这只毫无惧色的狮子：
　　“你要和我们开战？”
　　“如果你非要这么理解的话，那未尝……”
　　就在火药桶将被彻底点燃的时候，一道平静的声音插了进来。
　　“你们，能不能先听我说几句话？”
　　德克萨斯小姐，加入战场。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第525节 第四百八十三章——她杀死了比赛！

　　德克萨斯当然是不可能眼睁睁的看着自己后宫失火的——虽然现在其实已经失火了，只不过是在“还来得及扑灭”和“控制不住火势”之间反复横跳。
　　“德克萨斯？你想说什么？这时候你还想说什么？”
　　但显然，都已经上头的女孩们不会这么轻易地给德克萨斯发挥空间。
　　白金暂时将视线从维娜移到德克萨斯身上，她现在的表情并不是恼怒，而是冰冷的认真。
　　【不要阻拦我】
　　即使没有说出这句话，德克萨斯也知道她的意思。
　　推进之王的霸道发言显然是让白金和恩雅真的生气了，就像她所得一样，肉食者和草食者是天然对立的，她们的观念和想法几乎是往两个方向去的。
　　不等德克萨斯回答，白金很快就把火力转向了维娜：
　　“我不知道你为什么有勇气说出这么自我任性的话，换成谁都好，但是……你有资格说出这种话吗？维娜小姐？”
　　她的语气充满着尖刻的攻击性：“你自己都清楚，对于德克萨斯那么多不求回报的帮助，你根本没有偿还的方法，但现在却还想着改变德克萨斯的性格，让她成为你的东西？”
　　“你不觉得……自己有些无耻吗？”
　　白金的每一句话都戳在维娜的要害上，可以说是句句攻心。
　　“我知道。”
　　可出人意料的，维娜在面对白金的诘问时没有半点犹豫，也没有半点羞愧，而是毫不犹豫地，坦然地承认了。
　　“白金小姐，我愿意在任何事情，任何方面与你谈论公正与道义，我也知道我的行为在他人看来任性，无耻，卑劣。”
　　推进之王直视着白金的眼睛，没有她的眼瞳中丝毫阴霾：
　　“我一直恪守着这些公正与道义，以你口中的卑劣行径为耻，但是……”
　　“如果这是为了德克萨斯，我可以接受，我会这么做。”
　　这个曾接受过最正统的王室，贵族，骑士教育的女人向前一步，用毫不动摇的语气说道：
　　“我愿意为德克萨斯牺牲我的坚持，我愿意为了她成为我所鄙弃的人，我也会坦然接受你的鄙视，不屑与愤怒，但我依然会这么做。”
　　虽然说起来好像只是不要脸，但实际上……对于维娜这样的人来说，如此彻底地“不要脸”，又是何等艰难的决定。
　　尊严，荣耀，道义，公理……这些是足以让维娜奉为生命，不惜牺牲一切去践行，不容许任何人玷污的东西。
　　但她愿意为了德克萨斯承认自己的欲望，自己玷污自己的尊严与原则，这便是……推进之王的牺牲。
　　即使是舍弃掉视为生命的荣耀……也不想把她让给任何人的牺牲。
　　更何况，恋爱本身就是场战争，维娜的做法归根到底并没有错，只不过与愿意顺从德克萨斯那糟糕性格的草食者相比，她就显得专横自我，不在乎德克萨斯的感受了。
　　对，不在乎德克萨斯的感受。
　　这就是……下一发炮弹。
　　既然不打算给德克萨斯开口的机会，在白金和维娜的对峙暂时结束后，恩雅迅速接上了：
　　“对维娜小姐这样的人来说，自尊和原则的确是非常重要的。可你知不知道，维娜小姐……”
　　比起白金那冷厉锋锐，如乌金箭矢般毫不掩饰的尖锐敌意，恩雅的声音像是稍显平和的风，可寒风……确实直刺骨髓的。
　　“你这样，不过只是在感动你自己而已，你觉得你做出了牺牲，可实际上……你到底又真正牺牲了什么东西呢？当你要做这件事的时候，当你说出这些话的时候，你有没有考虑过……德克萨斯的感受？”
　　“你想独占德克萨斯，就是想让德克萨斯放弃我们；你现在说出的这些话，每一句都在让德克萨斯为难，你……为什么要这么逼迫她？”
　　她轻轻地，又问了一遍刚才的问题：
　　“只是在感动自己的你，有为德克萨斯考虑过吗？”
　　主张不同，理念不同，不代表实际的战斗力同样有很大的差异。
　　身为草食者的她们，有一个肉食者无论如何也难以解决的优势。
　　那就是，她们是绝对站在德克萨斯这边的，她们……是真的切切实实为德克萨斯做出了自己的牺牲，放下占有欲，和其他人共享自己所爱的人的牺牲。
　　这种优势，拉平了草食者和肉食者之间有关进攻性的差距，因为以此作为防守，几乎无懈可击。
　　想要赢的方法，只有一种。
　　那就是德克萨斯站在她这一边，帮她说话。
　　但维娜现在怎么可能会去求助于德克萨斯？所以……她沉默了。
　　而这份沉默，刚好是某个人需要的。
　　“所以，现在可以让我说话了吗？”
　　终于真正轮到自己，德克萨斯小姐轻轻叹了口气。
　　“本来根本没有必要吵成这个样子。”
　　白金哼了哼：“如果不是她一进来就说那些话，确实没必要吵成这样，不对，应该是根本就不会吵。”
　　“嗯。”
　　德克萨斯点了点头：“这一次，确实是维娜不好。”
　　鲁珀小姐并没有选择摇摆不定地这边说好话那边说好话，而是很直接的表明了自己的立场。
　　白金和恩雅的脸色一下子就好看了很多。
　　“你知道就好。”天马小姐扬了扬眉毛，“那你想怎么说服她呢？”
　　如何说服维娜？
　　站在了白金和恩雅这边的德克萨斯，无疑是站在了维娜的对立面，站在了一个……以最真诚而深情的态度向自己许诺的人的对立面。
　　如果不好好处理的话，会很伤人心。
　　白金和恩雅都是这么想的，既然德克萨斯已经这么说了，那当然不会再生她的气，而且本来就不该生她的气，大不了不再和维娜继续争斗下去，就让德克萨斯自己发挥了。
　　这种事，就算是德克萨斯也没办法处理吧？毕竟她都已经站在自己这边了。
　　此时的白金和恩雅已经想着是如何奖励德克萨斯了，根本没去考虑德克萨斯怎么说服维娜，让这只自大的狮子吃点苦头也没什么不好，反正她也不像是那种会随随便便放弃的人。
　　但遗憾的是，不管是白金，恩雅，还是看戏的白面鸮和斯卡蒂，甚至是维娜，她们都不知道……
　　对于这种尴尬的场面，德克萨斯小姐……其实应付过一次。
　　而她，从那位想让她当女朋友的陈姓警官那里，学到了一招。
　　“我相信你说的话，但我不能答应你，维娜。”
　　德克萨斯轻声说道：“我有我的责任，有我……需要为之付出一切的珍贵的东西。”
　　“是吗……我多半也料到了。”
　　维娜的声音并不如何落寞，但她的眼神却明显黯淡了一些，这是理所当然的，那种赌上一切的觉悟，下定一切决心的告白就这样被人拒绝了，不会有人还好受得了，哪怕维娜多半也猜到了结局，但总是有些难以接受。
　　就在维娜准备说声打扰 ，然后直接离开的时候，德克萨斯小姐……开口了：
　　“可我会接受你的心意，所以……我们来打个赌吧，维娜。”
　　“到底是你成为我的，还是我成为你的；赌注，就是赌局本身。”
　　“就是你与我。”
　　鲁珀小姐轻笑道：“如果你赢了，那么，我会答应你说的一切；如果你输了，那么……请你和她们好好相处，可以吗？”
　　将一个渺茫的机会，将无光的前路，变成了一个赌局，一种挑战。
　　这是一种取巧的方式，因为这个赌局本身，并无多大意义，就算没有它，攻略或者反攻略也依然会存在。
　　但这种说法，却能够在不起眼的地方，改变人的心态。
　　“……这样吗？”
　　维娜眼瞳中的暗淡一扫而空，取而代之的是高昂的热情与火焰。
　　如果是这样的话……我可以做到！
　　没错，就是给了对方一种“我可以赢”的错觉，从而取得可更进一步的空间。
　　——某位不愿意透露姓名的陈姓女士曾对德克萨斯使用过这招，可惜德克萨斯的水平太高，难以发挥作用。
　　可这一招到德克萨斯手里对别人用，那可就完全不一样了。
　　“我答应了。”
　　维娜毫不犹豫地答应了下来，被拒绝的遗憾和伤感全都化为了新的动力。
　　之前的矛盾，就此消弭。
　　因为她得到了德克萨斯的许诺，她觉得自己有机会，自己能赢。
　　既然本来认为是绝路的尽头突然又出现了道路，那么自然就不会因为刚才被拒而产生郁结了。
　　更妙的是，白金和恩雅也不会有多大异议，因为她们的想法，和维娜是完全相反的——
　　开什么玩笑啊，想攻略德克萨斯？你还不如赶紧回去睡觉，看看梦里能不能做到呢。
　　一句话，完美应对了处在对立面的肉食者和草食者。
　　“所以，为什么要吵架呢？”
　　德克萨斯小姐轻飘飘地说道：“跟恩雅和白金道个歉吧，维娜。”
　　因为德克萨斯本人的话，为维娜的独占行为赋予了一种合理性，这不再是无耻自私的事了，所以这在无形间消磨了维娜和白金恩雅之间的隔阂——其实就是单纯地竞争嘛，草食者之间又不是没有。
　　“嗯……白金小姐，初雪小姐，我为我刚才有些自我中心的言行道歉。”
　　维娜并未多想，因为她已经得到了她最想要的——德克萨斯跌许诺，那么道个歉又怎么了？
　　“行了行了……别再当着我的面说那种话就好。”白金随意地摆了摆手。
　　“维娜小姐有这个想法无可厚非，错……也算不上吧。”
　　恩雅倒是比白金温和很多，直接给了维娜一个台阶下。
　　“好了，既然都来了，那就吃块蛋糕吧。”
　　德克萨斯拉住了维娜的手。
　　“……我待会儿还有事要……”
　　“那么，就等我一会儿，等我做好了带走，可以吗？”
　　面对这样的提议，与那双充满恳求以为的漂亮眼瞳对视，维娜小姐显然是无法拒绝的。
　　至此，房间里的局面从一开始的僵硬，到后面的剑拔弩张，濒临失控，再到差点死局，到最后被轻描淡写地解开，现在她们甚至还能坐在一起聊天。
　　整个过程，甚至都没有花费十五分钟。
　　将这一切全都看在眼里的斯卡蒂女士思考了很久，她觉得德克萨斯再这样子下去一定会出事，得在她临走前，好好叮嘱她不能再到处乱招惹女人了。
　　将这一切全部都看在眼里的白咕咕小姐思考了很久，她觉得主人这段时间，真的是变得越来越可怕了。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第526节 第四百八十四章——量子纠缠！

　　企鹅物流过着和平日一样和谐的生活。
　　群架，枪战，飙车，从城市这头拆到那头，非常的和谐。
　　但是少了点什么，应该说……少了很多。
　　坐在椅子上的能天使打了个哈欠，百无聊赖地托着下巴。
　　本来交罚款这种事都是德克萨斯来做的，看在她的面子上，那些乱七八糟的费用能减好多，既能省钱，又不用她来跑腿。
　　要是她还在的话，就没有这么多麻烦事了。
　　能天使叹了口气，本来就是来交个罚款，结果被那个脾气不好的陈警官给盯上了，也不知道有什么事。
　　“是能天使小姐吗？陈警官说您可以过去了。”
　　“哦哦，谢谢了。”
　　能天使小姐点了点头，往那位龙门近卫局特别督察组组长的办公室走去。
　　“进来。”
　　敲门之后得到了回应的能天使推开门，陈正坐在办公椅上埋头工作，似乎没空搭理能天使。
　　“呃……陈警官？”
　　能天使小心翼翼地打量着陈，试探性地问道：“你找我有什么事吗？罚款我可都交完了。”
　　陈抬起头，锐利的眼神扎在能天使的脸上，让后者浑身不舒坦。
　　毕竟是惯犯了，被条子的头子这么盯着肯定不舒服。
　　“不是罚款的问题。”
　　陈把报告放到一边，舒展了一下身子后，以非常严厉的语气说道：
　　“你们企鹅物流最近的破坏率直线上升，这已经不是单单交罚款就能解决的问题了。”
　　“是，是吗……”
　　能天使讪讪地缩了缩脖子：“我感觉也没那么过分吧……”
　　“哼，如果不是你们老板和他之间的关系，近卫局怎么可能睁一只眼闭一只眼。”
　　她扶着桌子，揉了揉眉心：“记得收敛点，到时候别怪我不给你们留面子。”
　　“咳咳，一定，一定……”能天使用力点头，拍胸脯保证道，“放心好了，我们是正经物流公司，不会胡乱杀人放火的！”
　　陈看了她一眼，看的能天使心里直发毛，但又不知道她到底想干什么，瘆得慌。
　　就这样莫名其妙地沉默了好久，还是能天使先忍不住问道：
　　“那个，陈sir啊，你还有事吗？没事我就先——”
　　“等等。”
　　陈立刻打断了能天使的话。
　　她犹豫了一会儿，语气开始变得有些奇怪。
　　嗯……有种故作威严的味道在里面。
　　“有消息吗？”
　　“消息？”能天使愣了愣，“什么消息？”
　　“还能是什么消息？”陈盯着她，“当然是德克萨斯的消息。”
　　能天使的心情从茫然到恍然，再从恍然到不爽。
　　原来说了半天，最后的目的还是德克萨斯啊。
　　那这就没什么客气的必要了。
　　刚才是犯了事的企鹅物流员工和龙门警察头子说话，现在是德克萨斯的正牌女友之一和，呃…… 和企图对德克萨斯图谋不轨的女人说话。
　　突然来了底气的能天使小姐说话也中气十足了，于是她就用这种中气十足的语气骄傲地说：
　　“我也不知道！”
　　陈：“……”
　　沉默半晌后，她低声说：“我果然不该指望你。”
　　能天使一听就不乐意了：“不指望我还能指望谁，德克萨斯连封信都没有，我能怎么办？”
　　她心里也气啊，这个渣狼是不是跟莫斯提马那家伙学坏了，现在动不动就往外跑，一跑时间还那么长，时间长也就算了，这么长时间甚至连个口信都没。
　　陈死死地锁着眉头：“一点消息也没有吗？”
　　“要是有消息的话我就不会愁眉苦脸地来交罚款了。”
　　能天使深深地叹了口气：“我也想知道她到底什么时候回来啊。”
　　“……啧。”
　　警司小姐的表情有些燥郁，处理那么一大堆文件都没让她流露出这种鲜明的不爽。
　　她的心情在这段时间本来就很不好，维多利亚的事，整合运动的事，以及……塔露拉的事。
　　虽然心结已经被德克萨斯打开，但就此彻底释怀，那当然是不可能的，陈对塔露拉怀着十分复杂的心情。
　　现在的她，已经不会单纯觉得谁是对的谁是错的，更不会就此去将罪责推到某个人的头上，硬要说的话，她只怪自己当时什么力量也没有。
　　而正是因为如此，她才越发想念德克萨斯，想念那个改变了自己命运的人。
　　如果没有德克萨斯，她一定会不惜一切代价地与塔露拉决死，因为她要纠正塔露拉的错误，而那种苦痛与煎熬，即便是现在的陈，也不想承受。
　　每当陈回忆起那个雨夜，她都会想，如果没有德克萨斯，我会怎么样？
　　她大抵是能猜到的，她会去憎恨很多人，憎恨那个站在龙门最顶端的男人，憎恨所有阻拦自己的人，甚至……憎恨塔露拉。
　　但是德克萨斯拯救了自己，她给了自己权利，选择的权利。
　　选择……重新活过的权利。
　　那晚，按个雨夜，她向塔露拉斩下了那一刀，斩断了过去的锁链。
　　她自由了，却也在同时被另一样东西死死绑住，但陈是乐意的，很乐意。
　　所以，她才会在这个时候，在那些被斩断的过往重新在自己耳边低语呢喃的时候，无比想念德克萨斯。
　　想念到她不惜拉下脸，公事私办地去问自己这个某种意义上的情敌。
　　但可惜的是，尽管已经做出了这样的努力，她还是没有得到半点消息。
　　难道要直接去问大帝吗？陈心中这样想。
　　“我说……陈警官啊。”
　　能天使虚着眼睛看着陈：“你能不能别在我面前表露出一副对德克萨斯垂涎三尺的模样，我很不舒服的。”
　　“……我没有。”
　　“是是是……你没有。”能天使晃了晃脑袋，“那我现在可以走了吗？”
　　陈点了点头：“麻烦了。”
　　能天使一脸意外地看着陈：“这我可真没有想到。”
　　“我看起来很像那种不识礼数的人吗？”陈皱着眉说，“虽然没有实际帮助，但我也确实是想找你帮忙，客套话我还是会说的。”
　　“你可真是够直的啊陈警官……”
　　能天使笑着耸了耸肩：“不过算啦，反正我已经习惯德克萨斯那家伙又不知道在哪到处招惹女人这个事实了，倒是你……陈警官。”
　　萨科塔小姐笑眯眯的问道：“你真的能接受德克萨斯的这个坏毛病吗？”
　　“……不用你操心。”
　　“是吗？希望确实如此吧，我到也想看看德克萨斯那家伙吃瘪的样子，不过啊……”
　　能天使用一种过来人的语气，意味深长地说道：
　　“小心把自己赔进去哦~”
　　这样说着，平日里对条子唯唯诺诺，现在对役情敌重拳出击的能天使小姐神清气爽地走了出去。
　　陈一言不发地看向窗外，她可没把能天使的话放在心上，那个赌局……她绝不会输！
　　这样想着，陈的心情也清爽了很多。
　　而就在这时，她自己的电话响了。
　　“……喂？”
　　“喂？陈吗？”
　　“我是维娜，我有几个问题……想请教请教你。”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第527节 第四百八十五章——各自的决胜一击①

　　德克萨斯要离开罗德岛了。
　　这个消息对有些人来说无所谓，对有些人来说格外重要。
　　因为现在德克萨斯身边的所有女孩，都已经确定不会跟着德克萨斯离开罗德岛，所以说……如果还有什么话要说，亦或是还有什么杀招要用，就必须赶紧出手了。
　　当然了，其实真的有什么事要做的，也就只有三个人而已。
　　贴身女仆白面鸮小姐对这种事没什么所谓，反正该做的平时一直都在做，该爽的平时也经常有得爽，她对德克萨斯的需求在某种程度上反而是所有人当中最低的那几个。
　　斯卡蒂对德克萨斯没抱那种情感，至于送别也不是第一次，她更不是什么矫情的人，大概一句再见就足够了。
　　所以，准备最后绝杀的三个人就只有维娜，白金还有恩雅。
　　刚好德克萨斯说过要预留两三天多陪陪她们，剩下来的三天，她们很默契的一人一天分配掉了。
　　至于到底要做什么……这就是她们每个人的秘密了。
　　——天马的分界线——
　　总所周知，面对德克萨斯的白金和不面对德克萨斯的白金是两个人。
　　在面对德克萨斯时，白金小姐是个癖好微妙的傲娇受，但在不面对德克萨斯时，她就是许多人的憧憬对象。
　　她优雅的大小姐做派让很多女干员都十分地佩服，佩服到让她们经常选择性忽视掉白金的摸鱼行为，同时因为热衷于开玩笑，也显得她更加平易近人，总之，白金算是干员中比较受欢迎的那一种人。
　　虽然并没有自己的小团体，但是她的人缘很不错，所以想要在罗德岛上做些什么事，很多地方都可以得到不少便利。
　　“华法琳医生。”
　　医务室里，白金压低了声音：“我拜托你的那件东西……”
　　“啊？哦，你说那个东西吗？”
　　正在调试着什么奇怪药剂的华法琳看了白金一眼：“准备好了，就在柜子里面，从上往下数第三排第一个，自己拿吧。”
　　把“那东西”拿到手的白金小心翼翼地放好，然后十分矜持地朝华法琳笑了笑：
　　“麻烦你了，华法琳医生。”
　　“还好吧。”华法琳头也不抬地说道，“我刚好做特制麻醉剂有剩下的，稍微加工一下就行了，反正你也有博士的批准，出事了我也不负责。”
　　白金眼皮子抖了抖：“会出事？”
　　“哎呀……哪有不出事的药，啊是药三分毒嘛，而且我没临床试验过，无害肯定是无害的，不过效果可能会和你想象的有些出入。如果你不要的话，那就放回去咯。”
　　“……不，没什么关系，我先走了，华法琳医生。”
　　“嗯，再见。”
　　华法琳依然在捣鼓自己的药剂，头也不抬地应了声。
　　过了老半天，等她把手中的药剂捣鼓完，放到柜子里的时候似乎想到了什么似的，猛地一拍脑袋。
　　“那个原材料经过特殊处理可以从安定剂变成兴奋剂的啊！这样博士的理智药液就有新的品种了，我真是个天才！”
　　接着她又是一阵翻箱倒柜，找到了自己刚刚想到的那个药材。
　　“……咦？我什么时候用掉一些了？算了不管了，先把新药做出来吧。”
　　——雪豹的分界线——
　　希瓦艾什家族的问题兄妹正在一言不发的对视。
　　他们已经对视了将近五分钟，门口的讯使和角峰听到门里面一点动静都没有，心里那叫一个急。
　　“你……知不知道你在说什么？”
　　过了很久，银灰说出了在这五分钟的沉默后的第一句话。
　　“要我再重复一遍吗？”
　　虽然表情有些僵硬，但起码没有平时那么冷了，毕竟……恩雅这次是有求于人。
　　是的，她这一次是主动找上了银灰，并请求他的协助。
　　——毕竟这个混账老哥欠自己这么多，他现在帮自己，那是天经地义的！
　　“不是让你再说一遍……算了。”
　　银灰英俊的面容上罕见地浮现起些许无奈：“你是认真的吗？”
　　“我会拿这种事开玩笑吗！”恩雅瞪着他，显然对这种问题感到非常不满。
　　“我知道了。那么，你要我怎么帮你？”
　　银灰看着恩雅，沉声道：“是需要什么东西吗？”
　　“当然了，你又不懂怎么攻略德克萨斯。”恩雅一脸理所当然。
　　银灰：“……”
　　她从怀里拿出一份清单，递给了银灰。
　　银灰先生接过单子，如果只是物质上的支持，他到没什么压力，毕竟身为喀兰贸易的老板，各方面通吃的商业巨擘，钱这种东西……
　　这种东西……
　　银灰先生缓缓地深呼吸了一次。
　　“这上面的，全都要？”他有些怀疑的问道。
　　恩雅斩钉截铁：“全都要，而且明天，最迟明天就要到罗德岛！”
　　过了一会儿，她看着一直不说话的银灰，有些狐疑地问道：“你不会……弄不到吧？”
　　“怎么可能。”
　　沉稳，有力，不容置疑的威严，雪域之主的气场在此刻展露无遗。
　　“只是这些东西的话，轻而易举。”
　　银灰轻描淡写地回了一句：“你明天等着收东西就行了。”
　　恩雅撇过脑袋，轻轻哼了哼：“你偶尔，还算是有点用的。”
　　“这次和德克萨斯无关，就……就当只是我自己，暂且认可一下你了。”
　　银灰先生闭上眼，再睁眼。
　　买！
　　必须买！
　　——狮子的分界线——
　　“哦……嗯……”
　　摩根一脸担忧地看着对着电话嗯嗯啊啊的维娜，心想自家主人为什么老是找那个根本不认识的家伙聊这种大事啊。
　　因陀罗这段时间都不敢出现在维娜身边，怕自己要以死谢罪，所以依然只有自己在给自己的主上出谋划策。
　　——虽然现在已经有人给她出谋划策了。
　　“原来如此……是这样吗……嗯……我了解了，不不不……是我打扰了……对我的启发很大，有时间我们一定要见一面。”
　　结束通话后，维娜的脸上露出了十分自信地神色。
　　“很好，有了陈的帮助，这样就万无一失了。”
　　真的吗……摩根心里暗自嘀咕。
　　“那，主上啊。”她试探性地问道，“那位，陈小姐，她的帮助，或者她给你的意见，到底是什么呢？”
　　“到时候你就知道了。”
　　怀着十二万分的自信，维娜说出了这样的话。
　　摩根都不知道她这自信到底是哪里来的！
　　她现在只能祈祷那位不愿透露姓名的，自称有丰富婚后经验的陈小姐，真的靠谱吧……


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第528节 第四百八十六章——各自的决胜一击②

　　随着德克萨斯小姐攻略的完美进展，大家可能忽略了某些人。
　　某些“现在”希望渺茫的……少女们。
　　“请进。”
　　霜星小姐的声音听起来有些疲惫，而她也确实挺疲惫的。
　　本来打算离开罗德岛，却刚好碰到自己亲爱的老师回来；本来想和自己的老师好好相处，但她却转头跑去攻略其它女人了。
　　虽然这段时间也有抽空陪过自己，但霜星并不可能满足于此。
　　可她既没办法想像那几个女人一样泰然自若的走进德克萨斯的宿舍，也没办法像她们那样旁若无人地挽着德克萨斯的手。
　　霜星很不甘心，她觉得如果给自己足够的时间，自己也能和她们一样，但是……没有如果。
　　所以，在这段时间里被德克萨斯和那些女人喂足狗粮的霜星小姐身心都很疲惫。
　　不过……她忘了，其实还有一个少女跟她一样疲惫。
　　“那个，霜星小姐？”
　　细弱的声音从推开的门缝中传来。
　　这熟悉的声音让霜星抬起头，有些奇怪地看着被打开的门。
　　她为什么……会来找我？
　　眼前这个小小只的，纤细娇小的女孩名叫艾雅法拉，她和德克萨斯关系不浅，而且从某种程度上……和自己很像。
　　“你……”
　　霜星有些困惑地看着她：“有什么事吗？”
　　艾雅法拉先是十分认真乖巧地行了一礼，问了声“我能坐下吗？”，在得到霜星的答应后才规规矩矩地坐到她对面，脸蛋明明可爱稚嫩，此刻却写满了认真。
　　“你不甘心的，对吧？”
　　她直勾勾地凝视着霜星淡灰色的眼眸：
　　“我和你一样的。”
　　艾雅法拉的单刀直入让霜星有些措手不及，虽然她们两人在第一次见面的时候就将彼此认定为唯一的对手，但现在看来……她们两个少女更像是在玩小孩子过家家。
　　毕竟在她们还纠结着怎么和对方过招的时候，其它女人都爬到德克萨斯床上去了。
　　但此刻……她们又并不是敌人了。
　　“我确实不甘心。”
　　霜星垂下眸子轻声说：“就算老师还在意我们，但就这样被排挤到边缘……我无法接受。”
　　“那么，要和我一起吗？”
　　小绵羊伸出细嫩精致的小手，她的声音虽然绵软，但语气却无比坚定：
　　“如果是我们一起，可以抢到德克萨斯姐姐的时间，绝对可以！”
　　兔子小姐并没有第一时间伸手，而是盯着艾雅法拉：
　　“一起？就算一起，那我们又该怎么做？”
　　艾雅法拉咬了咬嘴唇，神情显得有些动摇。显然，她对自己接下来要做的事也没有把握。
　　可去做也只是没把握，而什么也不做，只会后悔。
　　“你愿意相信我吗，霜星小姐。”
　　她说出了一句很没有说服力的话。
　　看着悬在自己身前的那只小手，霜星沉默许久，最后轻笑着把手伸了过去：
　　“我没有选择，但我必须这么做，还有……叫我霜星就可以了。”
　　————动歪脑筋的后辈和熊孩子们的分界线————
　　“她又要走了？”
　　伊芙利特一脸不可思议地看着赫默。
　　“德克萨斯小姐好歹帮了你那么多忙，你就不能对她的事上心点吗？”
　　赫默有些不悦地教训着伊芙利特，她对德克萨斯心怀感激，也知道这孩子很亲近德克萨斯，所以才出言提醒，没想到这只笨蛋小火龙竟然根本不知道这传遍了大半个罗德岛的消息。
　　“我，我又不是没关注过她！”伊芙利特瘪着嘴反驳，“可她除了和其它女人待在一起，也不会做别的事啊，我又不是变态，干嘛天天盯着她。”
　　赫默小姐沉默不语，这一点还是不能让伊芙利特学去的，但是既然都提醒她了，总得让这孩子做点什么。
　　“不跟她道个别吗？”
　　“道别？哎呀，她又不会在意，而且……而且我也不习惯做这种事。”
　　伊芙利特不喜欢这种矫情的戏码，她觉得，既然德克萨斯会回来罗德岛一次，那就有第二次，第三次，反正迟早都会再见的，有什么关系。
　　赫默盯着撇过脑袋的小火龙，一直绷着的严肃面庞上突然露出了宽和的笑容。
　　“你真的是这样想的吗？”
　　“当，当然是真的啊！”
　　似乎是为了证明自己的决心，伊芙利特的声音很大，大到脸都有些红：“我才不要做这种麻烦的事呢！”
　　“那随你吧。”赫默挥了挥手，“你现在也长大了，要为自己的决定负责，时间也差不多了，去上课吧。”
　　伊芙利特一时间看不出赫默到底是真的不在乎还是有点不高兴，但又不敢问，只能心事重重地走去上课了。
　　从口袋里掏出辣椒干，小火龙每咬一口就会嘟囔一句：
　　“去”“不去”“去”“不去”……
　　她不想去，是觉得德克萨斯身边那么多女人，虽然不懂很多东西，但直觉告诉伊芙利特自己过去应该会很尴尬。
　　可她也确实想跟德克萨斯道个别，毕竟她救过自己，也教导过自己，算，算是一个不错的家伙吧。
　　正自我纠结着的伊芙利特脚步突然停下，因为她发现自己莫名其妙就被一团影子笼罩住了。
　　小火龙猛然抬头，那个在天花板上走路的女孩低头和她对视。
　　“都说了多少次不要在天花板上走路！”
　　伊芙利特气急了：“你是又想吓我一次吗！”
　　“红，只是路过。”看起来颇为成熟的少女发出了尚显青涩稚嫩的声音，“红，没有兴趣吓人。”
　　“你明明就一直在做这种事。”伊芙利特有些不高兴地撇了撇嘴，最后倒也没说什么。
　　毕竟说起问题儿童，她和红算是半斤八两，一个肆意妄为，一个常识缺失，而又同样拥有强大的力量。
　　“喂，你要去干什么？”
　　看见那个小红帽晃晃悠悠地打算离开，伊芙利特下意识地问了一句。
　　红回头，静静地看着伊芙利特，把后者盯到浑身发毛才开口说：
　　“红要去买东西。”
　　“要给德克萨斯，送礼物。”
　　“……哈？”
　　“凯尔希和博士说——”红一脸认真地伸手比划，“要向重要的人，表达心意。”
　　“德克萨斯要走了，所以，要送礼物。”
　　说完，红就头也不回地离开了。
　　伊芙利特愣在原地老半天，随后恶狠狠地把还剩下一半的辣椒干一口咬下去，朝远去的红大喊：
　　“别跑！你要去哪里买东西啊！”


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：
　　你们以为是女孩们对德克萨斯的反攻略吗？当然不是了，这波啊，这波是诸侯混战
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第529节 第四百八十七章——开始的第一局

　　德克萨斯小姐猜到了开头，没有把开头猜完整。
　　她特地预留了三天时间，算是默认给女孩们自由发挥的空间，但她并没有想到……除了自己的三个女孩以外，还有其他人蠢蠢欲动。
　　当然，德克萨斯对即将发生的一切一无所知，她只是待在自己的宿舍安静冥思，虽然这些时日一直把时间都花在和女孩们相处上，但德克萨斯从来没有忘掉自己身上的重担，还有自己那沉重的未来。
　　锤炼自己的灵魂和意志，就算是在攻略途中，德克萨斯也没有落下这份功课。
　　她现在所做的一切即是为了让自己所爱的人心满意足，也是为了从她们身上得到支撑自己的力量，从来都不只是单纯为了攻略而攻略，这种主次德克萨斯清楚得很。
　　笃笃笃——
　　敲门声把德克萨斯拉出了冥想，她倒不好奇也不在乎来的人是谁，因为无外乎就是白金她们三个。
　　实际上，这次的预留时间也是德克萨斯的一次小小测验，如果她们三个真的能和平到同意匀出时间，每人每天来一次，其他人都不插手，那么说明自己的努力是有所成功的。
　　虽然不能确定，但德克萨斯觉得，这种程度的友好相处，她们应该还是做得到的。
　　这样想着的鲁珀小姐打开了自己宿舍的门。
　　然后迎接到了一个意想不到的客人。
　　“……艾雅？”
　　“中午好，德克萨斯姐姐。”
　　小小只的绵羊露出了治愈人心的温暖笑容：“打扰啦。”
　　“没什么，找我有什么事吗？”
　　德克萨斯只是稍微有些意外，并未如何在意。
　　“没有事就不能来找德克萨斯姐姐吗？”小羊仰起头，语气怯生生的，任谁都会心生怜惜。
　　但德克萨斯并不一样，处在巅峰期的她很快察觉到了问题——艾雅法拉不是会说出这种有些赖皮的话的女孩。
　　她很守规矩，听话乖巧，懂事可爱，这种把问题丢给对方，单纯给对方添麻烦的话，她是不会说的。
　　这孩子想做什么？
　　德克萨斯只是抱着这样的疑问，并没有拆穿艾雅法拉的小心思，耐心的继续和她交谈下去。
　　“当然可以，艾雅只是想见见我吗？”
　　她巧妙地替艾雅法拉选择了一个“目的”，如果现在小绵羊不说出自己的想法的话，那就真的只是来见见德克萨斯的了。
　　“不，不是的！”
　　纯情的女孩终究敌不过老练的猎手，小绵羊很快在恶狼前乱了方寸，她抬起眸子看着德克萨斯，小心翼翼地说：
　　“我今天……想给德克萨斯姐姐做一顿饭，可以吗？”
　　践行礼？但是艾雅法拉并没有明说，她只是说她想给德克萨斯做一顿饭。
　　德克萨斯显然没有拒绝的道理——虽然这对接下来可能来找她的某个女人有些不友好，但要是知道原委的话，她们倒也不会和一个孩子计较什么。
　　“要用我厨房吗？”
　　德克萨斯小姐很干脆地予以了肯定的回复。
　　“嗯！德克萨斯姐姐请好好期待吧！”
　　小家伙用力地点了点头，灿烂的笑容中带着些许羞涩，这副可爱模样令人身心舒畅，德克萨斯也不例外。
　　她坐在客厅望着厨房间的艾雅法拉，小姑娘系着围裙，踩在凳子上，哼着调子轻快的歌曲，有条不紊地处理食材。
　　这样安逸平和的时间大概维持了有二十多分钟，便有人直接推门而入。
　　“德克萨斯！”
　　轻快的声音让德克萨斯转移了视线，所以她并没有看到艾雅法拉在听到那声音时整个人僵了僵。
　　白金提着一个盒子走进了德克萨斯的房间，她刚走进来就抽了抽鼻子，有些意外地看着鲁珀小姐：
　　“你做饭了，不对……这味道跟平常的不太一样啊。”
　　“不是我。”德克萨斯指了指厨房间，“是艾雅在做。”
　　“……什么？”
　　白金愣了愣，视线顺着德克萨斯所指的方向，看见了一个小姑娘正在厨房里炒菜，笑容阳光灿烂。
　　虽然很可爱——白金不得不承认，这个孩子一脸幸福喜悦地做饭的样子的确很可爱，但是……在这个时机，这个时间点出现，就不那么可爱了。
　　“这小家伙为什么会来？”
　　把盒子放到一边，白金压低着声音问德克萨斯。
　　“来找我，想给我做一顿饭，毕竟知道我要走了。”
　　白金小姐听完表情有些复杂，这理由让她完全升不起半点脾气，因为德克萨斯，她当然也和艾雅法拉交流过，她真的是个讨人喜欢乖巧懂事的孩子，最重要的是，这只小羊完全无害。
　　“这样就没办法了啊……”
　　她有些无奈地嘟囔着，坐到了德克萨斯的身边。
　　“那就先吃完饭再说吧。”
　　天马小姐笑眯眯地双手托腮，看着德克萨斯：“反正有的是时间。”
　　她们俩肩挨着肩坐在一起轻声细语，直到听到了艾雅法拉元气满满的声音：
　　“久等啦——咦？白金姐姐你什么时候来的呀。”
　　“刚刚到的。”白金温和地对艾雅法拉笑了笑，毕竟德克萨斯的妹妹在她眼里就跟自己的妹妹一样。
　　艾雅法拉的视线掠过白金与德克萨斯挽在一起的手臂，同时也刚好低下脑袋，将暗淡又渴望的眼神隐藏起来。
　　“先尝尝味道吧！”
　　再度抬头的时候，小绵羊已经将一盘菜放好，笑容可人地看着她们。
　　“那我就不客气了。”
　　暂时放弃对德克萨斯动歪念头的白金把注意力放到艾雅法拉做好的饭菜上，在尝过一筷子之后立刻赞不绝口。
　　“小艾雅的手艺很好啊！”
　　“嘿嘿……很早以前和德克萨斯姐姐学过一点。”女孩羞涩地笑了笑。
　　“那也的确只有一点点而已，做得好是你自己厉害。”
　　艾雅的手艺确实不错，她们三个人吃得都很开心，至于原因嘛……那就见仁见智了。
　　不过吃着吃着，白金便觉得有些奇怪起来。
　　她也挺享受现在平和温馨的氛围，可是自己待会儿要干的事，那可完全和平和温馨没关系啊！
　　就这么发展下去，突然来一个鬼畜的转进……会不会让德克萨斯不舒服？
　　可——
　　“怎么了，白金姐姐？”
　　看着艾雅法拉那张带着些许困惑的可爱脸蛋，白金强笑着摇了摇头。
　　“没什么。”
　　我总不能把这小姑娘直接给赶走吧？


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第530节 第四百八十八章——作茧啊那个自缚

　　白金小姐的脸皮子从来不厚，不然也不可能花了百万多字的时间才成功上垒。
　　所以她可没有德克萨斯那种无缝切换的本事，要她一下从一家人其乐融融（？）的氛围一下子转变到床上氛围，那的确是有些为难她的。
　　望着又一手包揽下洗碗工作的艾雅法拉，白金忧郁地叹了口气。
　　“怎么了？”德克萨斯歪头看着她。
　　女孩的手指不自然地轻叩桌面，用看似随意语气回答：“没什么，只是觉得那孩子挺喜欢你的。”
　　“她也……没什么依靠了啊。”
　　德克萨斯同样看着厨房间里艾雅法拉的背影，素来不带多大情感的眼眸里罕见地盈满温柔。
　　白金倒没怎么在意，毕竟那样的眼神恰好证明德克萨斯只是纯粹把艾雅法拉当成一个孩子——警惕心强的天马小姐还真的怀疑过德克萨斯会不会丧心病狂到对那只可爱的小羊出手。
　　不过好在，这只渣狼还是有点节操的。
　　思来想去，没有办法对艾雅法拉产生半点怨气的白金咬了咬牙，暗自下定决心。
　　不就是不要脸吗？不要脸一会又怎么了，反正吃掉那个蛋糕之后，德克萨斯她也动不了。
　　我可不像那只狮子一样畏畏缩缩的！
　　很显然天马小姐选择性忽略了自己所经历的漫漫长跑，不过她好歹也不会再纠结了，反正那小家伙也不可能一直待着，等她走了之后，立马开干！
　　“呼……洗完啦。”
　　擦干净白嫩小手的艾雅法拉从厨房间里走了出来，笑着向德克萨斯和白金：
　　“那我就先走啦，德克萨斯姐姐，白金姐姐。”
　　“嗯？”“……啊？”
　　德克萨斯和白金都愣了一下，她们显然没有想到艾雅法拉打算现在就走。
　　鲁珀小姐看了眼身边的女孩，后者很快以眼神示意，于是德克萨斯开口：
　　“再留一会儿吧，晚饭吃完了再走，怎么样？”
　　“不啦。”
　　小绵羊温和地笑了笑：“我还有自己的是要做呢，而且……”
　　她眨了眨眼睛：“这样独处的机会浪费掉可不好哦。”
　　走到德克萨斯身边，艾雅法拉把背到身后的手张开，乖巧而温驯。
　　“抱一抱，德克萨斯姐姐。”
　　德克萨斯搂住了这具娇小柔软的身体，轻轻抚摸着她的长发。
　　过了一会儿，闭着眼睛的艾雅法拉主动松开了德克萨斯，调皮地笑道：
　　“我就不打扰姐姐们啦，先回去咯~”
　　“那个，小艾雅！”
　　女孩回过头，有些困惑地看着叫住她的白金：“怎么了，白金姐姐？”
　　“德克萨斯不在的时候，我来当你姐姐吧。”
　　白金揉了揉艾雅法拉的脑袋：“有什么困难，尽管来找我。”
　　“……嗯！”
　　小家伙用力地点了点头，露出了阳光灿烂的笑容，开开心心地离开了。
　　“真是个懂事的好姑娘啊。”
　　白金望着离去的娇小背影，轻声感慨。
　　“她一直这样。”德克萨斯同样看着艾雅法拉离开的方向，在趋于圆满的心境竟然罕见地有种怅然若失的感觉。
　　一直依赖着自己的孩子终于长大了……虽然高兴，但要说不失落，那也是不可能的吧。
　　而因为艾雅法拉刚才的举动，房间内的氛围正像白金猜测的一样，根本没有朝任何暧昧的地方发展。
　　德克萨斯甚至好像还在继续想有关艾雅法拉的事，白金这时候倒没想着怪她，毕竟那孩子临走时的样子确实挺让人怜惜的，不然她也不会说出那样的话了。
　　可是，既然已经做好决定，不去管那么多，那就即刻动手！
　　白金小姐轻咳了一声，走到宿舍门口挂上勿扰的牌子顺便把房门反锁，然后才重新坐回德克萨斯身边。
　　她瞄了眼放在桌边的盒子，心中仍有些忐忑不安。
　　万一这个药没用……可是华法琳说她是以斯卡蒂小姐为实验目标制作的药剂啊，如果连斯卡蒂小姐都能放倒，那放倒德克萨斯应该不成问题吧……
　　“所以白金，你想做什么呢？”
　　德克萨斯清冷的声音把白金从纷乱的思绪中拉了出来，回过神来的她强迫自己与德克萨斯对视，不露出马脚。
　　“本来赶着午饭这个点过来是想给你带东西吃的啦。”
　　她平复好心情，打开了那个带来的盒子，里面是一大块色彩鲜艳的蛋糕。
　　“这是……”
　　德克萨斯挑了挑眉，神情有些微妙：“蓝毒做的？”
　　白金一下子就给噎着了，有些气恼地敲了敲德克萨斯的脑袋：“又不是人人都像你一样什么都会做，而且我也有帮忙的好不好。”
　　“话虽然是这样说。”德克萨斯按着白金的手，凑到她面前，鼻尖碰到鼻尖。
　　“但把践行礼交给别人来完成，你是不会做的。所以，你想让我吃的到底是蛋糕，还是……”
　　“你？”
　　房间里寂然无声，哦不对，还是有一种声音的。
　　“心跳的太快了。”德克萨斯戳了戳白金柔软的胸口。
　　“少啰嗦！”
　　白金撞了撞德克萨斯的额头：“到底吃不吃啊。”
　　德克萨斯伸手揉了揉白金的眉心：“吃就是了。”
　　看着德克萨斯切下一小块蛋糕放到嘴里，白金悬着的心一下子放了下来。
　　虽然中途出现了不少意外，但好歹还是成功了的。
　　唯一让白金有些幽怨的就是，自己明明什么都没说，德克萨斯就已经把她要做的猜的七七八八了——作为德克萨斯的临别赠礼，白金当然不会随便到交给别人来做，所以吃蛋糕只是个形式，吃什么都一样。
　　真正的礼物，是蛋糕里掺杂的，白金委托华法琳做的那份药剂。
　　能让服用者失去行动能力，但却又能保持她思维清醒，还能提升敏感度的药物。
　　【才不是你吃我呢】
　　白金盯着德克萨斯雪白的脖颈，看着她咽下那一块蛋糕，手指轻轻够开了上衣的第一个扣子。
　　【绝对是……让你忘不了的礼物！】
　　粉色欲望高涨的天马小姐舔了舔嘴唇，等待德克萨斯在下一秒软软瘫倒在自己怀里，任由自己为所欲为。
　　可是，预想之中的场景并没有发生。
　　德克萨斯保持着吃蛋糕的动作，并没有无力瘫倒下来
　　“……德克萨斯？”
　　见德克萨斯没反应，白金忍不住伸手去碰她的肩膀，心里还想着不会是华法琳的药有问题吧。
　　在她的指尖触碰到德克萨斯肩膀的那一刻，鲁珀小姐的身子猛地抖了抖。
　　看到这样的反应，天马小姐大喜过望，准备抓着德克萨斯的肩膀，顺势把她拦到自己怀里。
　　然后，她的手就被德克萨斯给扣住了。
　　再下一秒，她就被德克萨斯给拉到了怀里。
　　再下一秒，白金身上煽情的衣物就被撕碎了。
　　“……诶？”
　　看着德克萨斯鲜红的面庞，白金可以断定药绝对是生效了的——起码有一部分生效了。
　　可另一部分怎么没生效啊喂！
　　“看来我才对了。”
　　嘶哑的，像是着火了一样的声音从德克萨斯的喉咙里发出。
　　“等，等等……德克萨斯，不对……那里搞错了！你先唔唔唔唔——！！！”
　　半小时后——
　　“不要了……德克萨斯……不要咬……那里……”
　　三小时后——
　　“结束了……吗？德，德克萨斯！？你为什么又去吃那个蛋糕了啊！还吃了那么多！不要喂给我唔唔——！”
　　六小时后——
　　“饶了我吧……亲爱的……求你了，咿——！又要……又要！”
　　午夜的浴室——
　　“药效……还没过吗……你这个……混蛋……”
　　“最后还剩下一块，张嘴。”
　　“我不要了！德克萨斯你要是逼我，我……我以后恨你一辈子！”
　　“张不张嘴？”
　　“……”
　　“喝水。”
　　“……咕。”
　　“还要吗？”
　　“……”
　　“不要了？”
　　“……”（双腿分开搅动浴池水的声音）
　　“真乖。”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第531节 第四百八十九章——少听朋友吹牛逼

　　当德克萨斯从自己宿舍房间里走出来的时候，已经是第二天的中午了。
　　“玩的很开心啊。”
　　堵在门口的狮子把德克萨斯抵在关起来的门上，居高临下地盯着她。
　　“……还好吧。”
　　已经清醒过来的德克萨斯心情有些微妙，她觉得自己有点对不起白金，因为后者在昨天起码求饶了不下十次，但自己一次都没有放过她，反而各种变本加厉。
　　——所以说她到底是从哪弄来的药？
　　“她人呢？”维娜问。
　　“还在睡。”
　　德克萨斯面不改色地回答：“我出去带功能饮料回来。”
　　推进之王小姐用吃人的眼光盯着她：“买回来了还要继续？”
　　“给她补补水而已……”
　　德克萨斯微微仰头：“今天轮到你了？”
　　“对。”维娜直接拉住了德克萨斯的手，“所以就别想回去继续了。”
　　“我没想过。”
　　德克萨斯很自然地扣住了维娜的手指，“而且她多半也不愿意继续了。”
　　维娜：“……？”
　　两人就这样走在前往补给部的路上，除了靠得很近以外好像也没有什么事发生。
　　维娜似乎也没有做别的什么事的意思，比起一上来就直接自爆白给的白金，她似乎打算采取一种更加稳妥的方式。
　　不过德克萨斯本人对她们会采取什么措施，给自己准备怎样的践行礼倒没什么想法。收到礼物确实是一件值得高兴的事，但她们的满足比礼物本身要重要的多，所以礼物是什么样的根本无所谓。
　　“德克萨斯，待会儿你安顿好白金之后，跟我去一个地方。”
　　维娜的语气有些奇怪——从一开始就有些奇怪，她和德克萨斯说话的时候，不对，她和任何人说话的时候都向来谦和，不会用这种不给任何商量余地的语气说话。
　　德克萨斯不知道，维娜却牢记着自己那位好朋友给的第一条建议——
　　“按照你的描述，你喜欢的那个人应该是个，呃……比较，比较骄傲，独立，难以掌控的人。”
　　“我建议，嗯……首先你不能对她太亲切，对，不能太亲切，这样会落入她的节奏。”
　　【必须保持自己的步调】
　　维娜心中默念着那位远方的陈姓友人的提醒。
　　所以在给白金买水，然后一直到回宿舍的这段路上，维娜几乎都没有和德克萨斯说话，两人只是单纯地手牵着手走了一段路而已。
　　德克萨斯走进房间，把能量饮料摆在床头，顺便给嘟囔着“不要了”“停下来”之类的话的白金盖好被子，转身走了出去。
　　“久等了，要去哪？”
　　“去甲板上吹吹风吧。”
　　“好。”
　　德克萨斯没问为什么，只是很干脆地朝维娜伸出了手。
　　“怎么了？”
　　看着没有反应的维娜，德克萨斯歪头问道：“为什么不握住？”
　　“……走神了。”
　　将白皙的手掌握入手中，细腻软嫩的触感和德克萨斯刚才的神情以及举动，让维娜在心中痛斥自己意志不坚。
　　这么一痛斥，本来靠复读来洗脑自己不去过于在意的诸多事情，瞬间开始不可收拾起来。
　　德克萨斯的身上好香……她喷了香水吗？不对，她不会喷那种东西的。
　　德克萨斯的手好软，即便是经常上战场也有好好保养过吗，果然不管怎么都还是个女孩子啊。
　　德克萨斯她现在在想什么？她会不耐烦吗？不对她肯定不会的，那现在的我有让她感到好奇吗或者新意吗？
　　德克萨斯的脖子为什么这么细这么白呢……
　　德克萨斯……
　　在思维彻底暴走之前，维娜小姐用力咬了咬舌尖，及时悬崖勒马。
　　【糟糕，果然没那么容易做到，所以要用陈的第二个建议吗】
　　“我觉得我没那么容易做出对她严厉或者冷淡的样子。”维娜在电话里这样说。
　　“是，是吗……那我想想……对了！用脱敏疗法！”
　　“……脱敏疗法？”
　　“你不是觉得自己很难拒绝她，很难对她冷淡，或者严厉起来，无法保证你主导者的地位吗？”
　　电话那头的声音十分笃定：“那你就在关键环节还没开始前尽可能地从她身上吸取你需要的气息来满足自己，只要足够满足，满足过头了，你在接下来的一段时间里一定能对她保持足够冷淡的态度，来确保自己主导者的位置。”
　　维娜恍然大悟：“原来如此，那具体该怎么做呢？”
　　“具，具体？”
　　电话那头沉默了片刻，然后维娜也不知道自己是不是听错了，陈的语气似乎很不确定：
　　“比如，看着她，想要拥抱她，想要呼吸她的气息，那就直接这样做，做到满足为止……”
　　“可是陈刚才不是说要尽可能地对她冷淡点吗？”
　　“这是……这是反差！你一开始对她冷一点，然后突然又这样，她会，呃……她会措手不及，手忙脚乱的。”
　　维娜小姐肃然起敬：“我明白了，不愧是你，想的竟然如此周到。”
　　陈：“……”
　　回忆结束，维娜张望着四周，前往甲板的路上并没有多少人，而现在难以自持的自己又想到了陈的第二个建议，于是……
　　“德克萨斯。”
　　狮子突然把狼按在墙角，死死地盯着她。
　　德克萨斯有些意外，但却一点也不慌乱，只是静静地与她对视：“怎么了？”
　　……不对啊，按照陈说的，德克萨斯这个时候不是应该——我知道了！
　　维娜又想到了陈给过自己的一个提醒——“她这种人，应该不会把情绪表露在外的，所以就算没有得到期待中的反应也别失望，她很有可能只是在装而已。”
　　所以，德克萨斯现在只是在强装镇定！
　　这样想着的维娜努力维持着高冷的表情，用自认为霸道的语气说：
　　“我想抱你。”
　　德克萨斯：“……”
　　然后她就抱住了德克萨斯，把脸埋在她的发间，深呼吸。
　　德克萨斯的味道……啊，果然冷静了很多，陈说的果然没错，那德克萨斯现在其实也是害羞的吧？
　　而实际上，搂着维娜，把下巴搁在她肩头的德克萨斯，表情十分微妙，就好像是在问：
　　就这？


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第532节 第四百九十章——乱入者再临

　　德克萨斯其实不太能理解维娜现在在做什么。
　　想对自己动手动脚吧……抱着之后又不动了；单纯地只是想抱抱自己吧……那肯定没这个可能。
　　毕竟是她们给自己践行，所以德克萨斯还是把主动权交给她们的——白金那个纯属意外，这可怨不得她。
　　所以，德克萨斯干脆就保持着这个姿势，也不做什么，静等维娜接下来的行动。
　　而至于维娜小姐本人，她，嗯……她现在吸狗子吸得很爽，爽到有些忘乎所以，甚至有遗忘正事的倾向。
　　不得不说，作为进攻欲最强的几个女人之一，维娜小姐却并没有与之相匹配的进攻能力和强烈欲求，这虽然跟她本人对此没有多少知识脱不开关系，但事实依然是事实——
　　威风凛凛的推进之王，是一个十分丢人的肉食者。
　　虽然在攻起来的时候攻气十足，但因为不知道该怎么做，只能求助另一个抓瞎的家伙，很丢人。
　　就算有了抓瞎的指导，但实践起来依然非常尴尬，也挺丢人。
　　其实，维娜小姐完全按照自己的步调来，效果都要比现在好得多，可严谨的她觉得自己既然不懂这方面的事，就不应该擅作主张，所以才会找别人帮忙。
　　——当然，这也和某位吹牛吹过头了的陈姓警官脱不开干系。
　　一言蔽之，自己为形式都在掌握之中的维娜小姐所遭遇的现实，其实相当糟糕。
　　不过就算真的没有什么，其实也没多大所谓，因为之前也说了，德克萨斯是不在意她们给自己的践行礼到底是什么东西的，好的坏的，有意思的没意思的，都无所谓，因为重要的终归是人。
　　如果维娜能因为她那笨拙的努力而感到高兴的话，德克萨斯自然也不介意稍微演一下。
　　终于，狮子小姐停止了自己的吸狗行为，在恋恋不舍地最后磨蹭了德克萨斯脖颈一下之后，她以一种十分自然且镇定的语气（自以为）对德克萨斯说：
　　“好了，继续走吧。”
　　“……嗯。”
　　维娜说要带自己去甲板，德克萨斯也不知道她到底要整什么活，不过既然已经开始顾虑维娜根本不知道要做什么，德克萨斯还是决定适当的“引导”一下她。
　　“去甲板上干什么呢？”
　　“秘密。”维娜一副胸有成竹的样子。
　　……这可是减分项啊。德克萨斯轻声叹了口气，比起用秘密两个字彻底堵住所有信息，隐隐约约透露出一丝半点消息，让人更加心痒才难耐是正确选项。
　　不过维娜小姐的段位显然不可能达到这个地步，不然她也不会去求助另一个理论大师，计划流王者，实操却还没开始打定级赛的人了。
　　而维娜自然是不知道德克萨斯心里现在在想什么的，甚至于……她想的和德克萨斯几乎完全相反。
　　“德克萨斯刚刚问我要去做什么了，也就是说，她已经被吸引住了，很想知道我给她的礼物是什么。”
　　这给了维娜小姐莫大的信心：“接下来只要按部就班就可以……绝对不会出问题！”
　　于是她与德克萨斯五指相合的手稍稍攥紧了些，像是要向德克萨斯传递自己现在的心情一样。
　　德克萨斯无声地予以回应，她只是单纯习惯性地这么做而已。但在维娜看来，这不就是代表德克萨斯现在十分期待吗！
　　她现在相当感谢远方的陈，虽然没有料到具体情况，但是她的说法都可以向套公式一样套进去，现在看起来效果还异常地显著。
　　两人就这样以完全不同的思考回路，肩挨着肩地往罗德岛的甲板上走去。
　　而不管是德克萨斯还是维娜，都没有在意一件事。
　　有一只蓬蓬的小黑羊……刚才正优哉游哉地从她们身边路过。
　　……
　　……
　　来到甲板上，德克萨斯环视着空荡荡的四周，除了远处的山峦和穹顶上的云以外，什么东西也没有。
　　维娜到底是想做什么？
　　“所以……现在可以告诉我是什么了吗？”德克萨斯问。
　　“这个嘛，先等一等，我们先做些前戏热热身。”
　　德克萨斯：“……？”
　　前戏？在这里？维娜不是这种会想玩这种操作的人啊。
　　“别愣着啊德克萨斯，来。”
　　脱掉上衣夹克，只穿着将身材勾勒得淋漓尽致的无袖T恤的维娜朝德克萨斯伸出手：“虽然对你 来说没什么必要，但做做前戏总是好的。”
　　就算是我也要前戏的啊……
　　德克萨斯有些无奈地把手递了过去，她还是搞不清维娜到底想干什么，但既然她有什么想法，那暂且就把主动权交给她，等自己分析过后再继续接下来的环节。
　　可就在两人的手刚重新握在一起的时候，一道清冷的声音突然在甲板的入口处响起。
　　“找到你了，老师。”
　　环绕冰霜的少女站在入口处，凝望着维娜身边的德克萨斯。
　　狮子小姐一时间没反应过来，等她认出了这个女孩的脸之后才明白过来这是怎么一回事。
　　“这是……那个叫霜星的孩子？我记得她是德克萨斯的学生，哦……原来如此。”
　　虽然在爱情方面愚钝的可以，但换成其他任何心理层面的分析，精通帝王学的维娜是绝对不弱的，她一看就能猜出来，这孩子肯定是来找德克萨斯践行的——跟自己这些人一样又不一样。
　　换做平时，维娜一定会大为赞赏霜星的品格，看她那副着急的模样，肯定跑了不少路才找到德克萨斯，说明她的确很关心德克萨斯，而极度关心德克萨斯的孩子，肯定是好孩子。
　　可现在，在这个关头，这样的好孩子还是不要出现比较好……因为就算是好孩子也是会碍事 的。
　　毕竟理解归理解，但现在这段时间可是自己的主场啊，让人随便进进出出跟玩似的那确实很不好，维娜并不希望有人来打扰她和德克萨斯，但事与愿违，很是可惜。
　　霜星看到维娜，露出了有些意外的表情，她“神情犹豫”地问道：
　　“我……打扰到你们了吗？”
　　看着架势，如果德克萨斯或是维娜说“是”的话，她下一秒就会转身离开。
　　德克萨斯和维娜对视了一眼。
　　“不，没有的事。”
　　鲁珀小姐摇摇头：“找我有什么事吗，霜星。”
　　“我知道您要离开了，我也马上要离开罗德岛，所以就趁这个时候……”
　　霜星的脸上满是肃然：
　　“我希望……能和您再打一场！”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第533节 第四百九十一章——师生之战

　　“再打一场……吗？”
　　德克萨斯看着眼前这个不管是气色还是精神都比以往健康太多的少女，心中有股淡淡的欣慰感。
　　这份礼物，果然很符合霜星的风格，在临别前，她想要向德克萨斯证明自己的强大，她要把自己越发健康的身体状况和更加强大的实力作为礼物，送给德克萨斯这个老师。
　　“好，我答应了。”
　　因此，德克萨斯欣然点头，她没有任何拒绝的道理。
　　不过同时，鲁珀小姐并没有忘记去安慰身边的维娜，还好维娜本人倒也并不在意，就和昨天白金，自己还有艾雅法拉在一起的时候一样。
　　如果说白金是单纯的喜欢艾雅法拉的可爱和善良，那么维娜更多的就是欣赏霜星的坚毅和才华，不过两者在本质上都是一样的，她们并不会对眼前的少女突然扰乱自己和德克萨斯之间的事而感到生气，一是因为没必要，而是因为她们本身就有足够充足的理由，充足到她们可以做出让步，把德克萨斯先交给这两个小姑娘。
　　“去吧。”
　　维娜站在原地点了点头：“让我好好看看你。还有霜星，可不要一下就输了。”
　　“请放心，维娜小姐。”
　　女孩一手握住十字小锥刺剑，一手凝结出冰晶投枪，语气认真：“如果轻易输掉的话，我也不会原谅我自己！”
　　“来。”
　　德克萨斯依然把先攻的机会交给维娜，就和当初在雪原上每次的训练一样。
　　“请小心。”
　　操纵着霜雪与寒冻的精灵轻轻弹了弹食指。
　　刹那间，连空气都要冻伤的寒流如同不可逃避的海啸般将德克萨斯吞没殆尽。
　　这就是接受过治疗的霜星火力全开的模样，原本需要侵蚀自己身体才能释放的更加恐怖的寒流，现在已经信手拈来却不会遭受反噬，原本的病灶得到治愈，原本强大的地方变得更强，双重优势叠加之下，霜星已然今非昔比。
　　但今非昔比的，可不止有她一个人。
　　在和霜星分别之后，德克萨斯的力量越发得精进，她经历了太多，思考了太多，从一开始的对一切毫无头绪，到现在的决定直面自己的宿命。
　　这是远不止力量上的今非昔比。
　　那看似要将德克萨斯整个吞下的寒流在接触到德克萨斯身体的那一刻，便让她的衣物表面瞬间开始结上冰晶，但德克萨斯却连看都没有看一眼。
　　纯白的光辉在她眼中闪烁而过。
　　下一刻，无尽烈光自被冻结的地方迸发而出，将厚厚的冰晶撕裂崩毁
　　“很不错，但是……还不够。”
　　那彻骨寒意不容小觑，如果不是她的源石技艺可以在一定程度上与之抗衡，自己也绝不可能表现的如此轻松。
　　毕竟这种范围性的压制最为克制她的敏捷，失去了速度的优势，德克萨斯在很大程度上会束手束脚，更何况她现在还是赤手空拳的。
　　绷着面庞的霜星一言不发，倒不是因为德克萨斯刚才的话生气，而是在集中她的意志和力量。
　　德克萨斯仍然在给霜星铺开自己力量的机会，这场战斗是让霜星展现自己这段时间增长的力量，没必要着急着结束战斗 。
　　“呼……”
　　粉色的唇瓣轻轻呼出一口森白的寒气，少女踏前一步，声音沉凝肃然。
　　“请不要受伤了，老师。”
　　她抬起手，那只细长的，驳杂着黑与白的冰晶长枪直指德克萨斯，然后毫无征兆地骤然崩解，化为了几乎肉眼完全不可视的细小颗粒，散布在霜星的周身。
　　这黑白冰晶粒子就像是霜星的肢体的延展一样，操控性强的不可思议，德克萨斯甚至无法预估出也由这些冰晶粒子所凝聚出的杀器到底有多快。
　　而下一秒，她就明白了到底有多快。
　　比她要快。
　　那些冰晶粒子不知何时在无声无息之间已经被霜星抽离出一部分化为匕首，瞬间刺向德克萨斯的肩膀。
　　德克萨斯其实已经反应了过来，但依然晚了一步，黑白冰刃依然在她的肩上划开了一道口子，但更糟糕的事……不止于此。
　　在匕首划开德克萨斯肩部的那一瞬，冰晶匕首再度瞬间崩解，无数细密的黑白冰晶附着在德克萨斯的肩膀和伤口上，虽然……如瘟疫般开始蔓延。
　　德克萨斯看了眼自己快要被整个冻上的左肩，突然看向霜星，问：
　　“明明可以往伤口里面结冰，为什么不这么做？”
　　女孩笑了笑：“单纯觉得没有必要让老师受伤到这个地步。”
　　“这可不像是个展示力量的人该说的话。”德克萨斯摇摇头。
　　霜星那张与德克萨斯十分相似的，素来没有多少表情的冷淡面容上带着些许调皮意味的笑容：“可老师不是都已经知道了吗？”
　　“你啊……那么，到我还击了。”
　　兔子小姐脸上的笑意收敛，她手握刺剑，微微颔首：
　　“请不要手下留情。”
　　“这句话本来该我说才对。”
　　黑色的骑士于此降临。
　　三种印记之下最为强大的状态，赋予无可匹敌的纯粹力量的战争。
　　原本在那深寒之下毫无抵抗之力的肌肉竟然在冻结状态都能鼓动起难以置信地力量，在没有借助任何外力，甚至不像是刚才那样借住源石技艺消融冰晶，那条手臂仅仅只是在运气力量……便直接将冻结起来的冰晶硬生生地震碎！
　　德克萨斯摸了摸肩膀，即便足以冻坏肉体的冰晶被她震碎，但肩上的寒意仍然没有半点消退，这条手臂的战斗力几乎是打了个对折，而且更关键的是……那黑白粒子附着在她的肩上。
　　自己抓不到细微到这个地步的冰晶粒子，而这些粒子却能在霜星的操纵下瞬息间化为洞穿肉体的利器，再反复化为冰晶粒子，附着在伤口上。
　　霜星对寒流的操纵已经达到了令人发指的地步，这是愈发健全的身体与她那怪物般的天赋相加所得到的结果。
　　不过，解决的方法也很简单。
　　既然解决不了这个手段。
　　那就解决使用这个手短的人。
　　印记……三重全开。
　　在三份印记中截取一小部分力量融炼在一起，在不被那无尽恶意干扰的前提下，最大限度的挥霍自己的力量，这是德克萨斯日日夜夜的冥想，坚定自己精神与意志的成果。
　　死亡·暴走，纷争·辉光，战争·碾压——
　　速度，力量，源石技艺的增幅瞬间飙升至极限。
　　德克萨斯那看似纤细的身躯在这一刻……如碾碎一切的狂暴战车轰然冲向霜星，钢铁的甲板被她硬生生拉出一道肉眼可见的深深沟壑。
　　她的拳头悬停在霜星面前只有不到一公分的地方。
　　“好歹眨一下眼睛啊。”德克萨斯叹了口气，伸出手指轻轻戳了出霜星的眉心。
　　“因为我知道老师不会伤到我的。”
　　女孩笑眯眯地眨了眨眼睛：
　　“永远不会的。”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第534节 第四百九十二章——乱入者的暂时退场

　　维娜站在一旁为两人轻轻鼓掌，在赞叹霜星强大实力的同时，也为德克萨斯越发膨胀的力量而感到忧郁。
　　身为王者，统帅者，实际上并不需要追求自身的绝对强大，驭使强者才是王者的道路，这是维娜所接受过的帝王学内容之一。
　　但……德克萨斯不一样的。
　　维娜可以接受任何人比自己强大，可以为因为自己任何部下的强大而由衷高兴，但却无法对德克萨斯的强大高兴起来，
　　看着不远处交谈的两人，维娜暂时将这些乱七八糟的思绪抛到脑后，她得做好接下来的准备才行。
　　至于霜星，狮子小姐并未如何放在心上，虽然对她的突然出现多多少少有些意外，但维娜和白金，应该说和其它所有女人一样，只是单纯地把她们当作小孩子罢了。
　　“治疗的效果很好啊。”
　　德克萨斯端详着霜星的面庞，在乌萨斯雪原上时总是苍白的面容现在带着些许健康的红晕，浅灰色的眼眸也比以往的任何一个时刻更加富有神采。
　　“托凯尔希医生她们的福。”霜星细长的手指划过德克萨斯肩上的伤口，将尚未散去的寒意尽数驱赶，“还好吗，老师？”
　　德克萨斯微微挑眉：“这些东西还是我教给你的，不要太小看我。”
　　“是我太自以为是啦，对不起嘛老师。”
　　兔子小姐捂着嘴眯眼笑起来，这才像是她这个年龄的女孩该有的样子。
　　“不过，凯尔希医生说，这并不只是她们的功劳。”
　　“……嗯？”
　　“根据凯尔希医生的说法，无法控制的寒气，归根到底是矿石病所带来的并发症。”
　　霜星低头看这自己的指尖：“因为矿石病本来就会对源石技艺有一定程度的增幅，而我在这方面的增幅有些异常，导致我没办法很好的控制本就属于自己的力量。”
　　“只要能缓解，甚至是治愈矿石病，这个问题就能得到解决了。”
　　“而用于给我治疗的药物……”
　　两只长长的耳朵微微抖动，女孩凝视着德克萨斯的眼睛，轻声说：
　　“凯尔希医生说，如果没有老师的帮助，是制造不出来的。”
　　罗德岛针对治疗感染者的新型药物，那个根据德克萨斯和拉普兰德的血液之中的成分研制而成的更加有效的药剂，拯救了太多太多的人。
　　而这件事，不管是德克萨斯还是拉普兰德本人都不会在意，她们并不会认为这是自己的功劳，因为归根到底，这与她们并无关系，而是那个端坐于天穹之上的神明的伟力。
　　只不过，蒙受恩惠，知晓部分真相的人并不会这么想。
　　“我……又被老师救了一次啊。”
　　霜星突然向前迈出了一步，把头埋到了德克萨斯怀里，伸手轻轻搂住她的腰。
　　不远处的维娜挑了挑眉，但并没有说什么，神色也没多大变化。
　　德克萨斯犹豫了一瞬，然后把手放到了霜星的软软的长发上轻轻摩挲。
　　原本令人无法靠近的刺骨寒意已经减轻为稍微令人不适的冰冷，罗德岛确实给霜星带来了极大的帮助。
　　“救你的是你自己。”德克萨斯的语气很平淡，“不下定决心来罗德岛的话，无论治疗的方案再如何有效也没用。”
　　不同的道路，意志的分歧，以及曾经的敌人，要向这样的对象寻求关乎生命的帮助，到底要下多大的决心，大概只有霜星本人知道。
　　“老师果然还是老样子啊……”
　　霜星幽幽地叹了口气：“承认一下是自己的功劳也没什么不好吧。”
　　“是吗？”
　　德克萨斯点了点头：“那我就承认了。”
　　还没等霜星说话，德克萨斯又开口了：
　　“在乌萨斯，我教你如何使用自己的力量，算是救你一次。”
　　“不让你擅自作战去送死，算是救你一次。”
　　“一路上帮你解决掉敌人，算是救你一次。”
　　“最后替你解罗德岛的围，也算一次。”
　　“那么加上这次……”
　　德克萨斯小姐歪头看着脸色通红的霜星：“满打满算，最少也有五次了吧。”
　　“这，不……不能这么……”
　　虽然想让德克萨斯承认自己的功劳，但也不代表性子骄傲的霜星想要听到德克萨斯一遍遍捋过来她救了自己多少次——挺羞耻的。
　　“不能这么算吗？”
　　德克萨斯微微低头，与霜星对视。
　　白兔子先是下意识地移开视线，随后微红着脸小声回答：“算……算的。”
　　在她面前，果然无论如何也骄傲不起来。
　　“那么，既然欠我五条命了，答应我一件事，叶莲娜。”
　　德克萨斯以女孩的真名称呼她。
　　她轻轻地将叶莲娜往后推了一些，双手放在她的肩上，轻声说：
　　“好好活下去。”
　　这是一个老师，对即将再度赴往战场，去实现自己的理想与人生道义的学生的请求与忠告。
　　女孩愣愣地看着德克萨斯，她看着自己尊敬的，慕恋的老师眼中并没有一星半点自己期待的情感，眼底的酸楚一闪而过。
　　“我会的，老师。”
　　她微笑着，以最阳光的神情回应德克萨斯：
　　“我一定会好好活下去。”
　　在没有得到老师的心之前，我……绝对不会死！
　　伸手将霜星的额前的刘海理顺，德克萨斯后退了一步，一直没什么波动的面庞上终于浮现起一丝笑容：
　　“那么，我最后把一位战士曾说过的一句话送给你，当作回礼吧。”
　　“叶莲娜，祝你前路无阻。”
　　抑制住再度扑到德克萨斯怀中的冲动，霜星站在原地，笑容灿烂。
　　像是寒冬已逝之后，高悬与天空的暖阳。
　　“谢谢老师。”
　　她最后，也只是说了这样一句话，对德克萨斯深深地鞠了一躬，便转身离去了。
　　就好像昨天，艾雅法拉在那个短短的拥抱之后，便似乎不再奢求任何东西，直接离开了德克萨斯的宿舍，让白金和德克萨斯独处一样。
　　可她们……真的就此便得到满足，真的只是到此为止了吗？
　　在最后的离别时刻到来之前——
　　一切尚未得见分晓。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第535节 第四百九十三章——我要给你的

　　和德克萨斯一起目送着霜星离去，维娜突然开口说道：
　　“那个孩子……”
　　“怎么了？”
　　“……不，没什么。”
　　霜星伪装的其实很好，但太过擅长洞悉人心的维娜仍从她的细微表情和眼神中觉察到了些许异样，但最后还是没有放在心上。
　　因为她觉得，如果事情真的如自己所想，那德克萨斯肯定比自己察觉的更快，用不着自己提醒。
　　但现实是，德克萨斯戴上了老师眼镜去看霜星，自然更不容易察觉到霜星的特殊情感，毕竟哪个正常老师会觉得自己学生对自己性趣的？
　　“你这么对一个人上心，有些少见。”
　　“是吗？”
　　德克萨斯看了眼维娜：“你以前应该天天见才是。”
　　“……你以前也不会随口就能说出这样的话。”维娜微微偏过头，没去看德克萨斯的眼睛。
　　“因为想通了一些东西。”
　　德克萨斯神色如常，她看着脱下夹克，只穿着一件无袖背心，将那团夸张的丰软凸显地淋漓尽致的维娜，问道：
　　“所以，给我的礼物到底是什么呢？”
　　维娜张了张嘴，想要把提前从陈那里得到的建议，与她商量好的对策，按部就班地对德克萨斯说出来。
　　可就在她想按照计划开口的那一刻，她的脑海中突然回响起自己那位好友的一句话——
　　“维娜，我虽然很乐意帮你，但是相信我……那个你在乎的女孩子，是不会乐意知道你所做的 一切，都是被别人指点之后才做出来的。”
　　“……维娜，怎么了？”
　　耳边传来了德克萨斯困惑的声音，虽然音色一如既往的冷淡，但维娜可以清楚的听出那份担忧。
　　“德克萨斯。”
　　她终于开口了。
　　“你愿意……等我一下吗？”
　　她打算将与陈订好的计划全部推翻。
　　“说什么呢。”
　　眼前的女人抬起手指轻轻戳了戳自己的额头：“这种问题就不要问了。”
　　“如果只是等的话，多久都可以。”
　　这样的回答让维娜明确了一件事——那就是自己的选择，果然没有错误。
　　她无法用别人的方式，来让德克萨斯感到所谓的“快乐”。
　　即便自己再如何不懂该怎么谈恋爱，讨人欢心，再怎么愚钝，笨拙也好……
　　这一次，必须要由自己来完成！
　　“那么……你先闭上眼，等我回来再睁开。”
　　鲁珀小姐十分干脆的靠在栏杆上闭上了自己的眼睛。
　　维娜亲了亲德克萨斯的额头：“我马上回来。”
　　原定的计划中，维娜给德克萨斯准备的礼物很其实简单——
　　一个深情的吻。
　　“这叫返璞归真，越简单的方式越能打动人心。”
　　“那为什么要去空旷的地方呢？”
　　“为了，为了营造神秘感和仪式感，你想……在月亮下接吻效果不是很好吗？”
　　“这样吗……我个人还是更倾向在太阳下面。”
　　“……到底是月亮还是太阳你随意就好，不过要注意，最关键的一点是出其不意，千万不要让她察觉到你的想法，要突然，迅速，不给她反应过来的时间和机会，这样的话，等她回过神来的时候，她就已经沉沦了。”
　　“你可以假装……呃，你不是说她挺厉害的吗？那你就假装和她打架，然后趁其不备，直接亲上去！”
　　“原来如此……”
　　虽然说得头头是道，但狮子小姐完全不清楚，这是因为陈警官已经彻底想不出什么招，才美名其曰“返璞归真”的，那些额外条件，只是为了让她这个招看起来高端一点而胡诌的。
　　甚至于，害怕维娜再次找上自己，陈还特意对她说了那一句话。
　　——没错！陈小姐并不是真的想要提醒维娜，而是因为这种事再来一次，她估计连胡编乱造都造不出来了，为了维持自己已婚多年，情场老手的形象，她必须得做出点保障。
　　只要不被问，就不会被拆穿！
　　而维娜之前一直都按照陈所说的去做，现在又在最后关头突然停下，除了陈那句被她会错意的话以外，还有一个原因……那就是霜星。
　　她之所以会对霜星起疑，观察到那个少女异样的表情是一方面，另一方面……还有她临走看向自己的眼神。
　　复杂的眼神，那眼神好像是在说——不要让老师失望。
　　失望？德克萨斯会失望吗？不，她不会的，不管这份践行礼怎么随意，应付，无趣，德克萨斯都不会失望，因为她本来就不在乎这种东西，她只在乎人。
　　如果随意应付这份礼物会让自己舒服的话，那么德克萨斯也会感到高兴，就是这样。
　　所以……目的，结果，都是次要的，最重要的并不是在最后送给德克萨斯什么，而是自己的心意。
　　“抱歉，陈，这一次……我要按照我自己的步调来了。”维娜心中这样想。
　　陈要是知道她这个想法，估计能开心死。
　　很快，她就做好了准备工作，回到了甲板上。
　　“好了？”、
　　听到脚步声的德克萨斯并没有睁开眼，只是在问维娜。
　　“……嗯。”
　　维娜的声音显得有些底气不足，显然她对自己临时的主意没有太大信心，但是…………她必须要有信心。
　　“先别睁开眼，德克萨斯。”
　　“好。”
　　回答之后，仍闭着眼的德克萨斯感受到了有只手揽住了自己的腰，另一只手抄住自己的腿弯，下一秒，她被以公主抱的姿势抱到了狮子小姐的怀里。
　　没有慌乱，只是好奇，德克萨斯问：“为什么要用这个姿势？”
　　“你睁开眼就知道了。”
　　于是，德克萨斯睁开眼。
　　眼前是天空，烈阳，还有大地。
　　就是没有甲板，没有可以站立的地方。
　　她低下头，看到了自己现在到底在哪里。
　　她在维娜的怀中，而维娜，已经站在了栏杆外，甲板的边缘，再向前迈出一步，整个人就会直接从罗德岛上坠落下去。
　　“抓紧了。”
　　她这样说着，然后……跳下。
　　德克萨斯下意识地搂住维娜的脖颈，两人的长发在呼啸的狂风中纠缠在一起，朝着大地笔直坠落。
　　“不害怕吗！”
　　维娜大声的呼喊穿透了烈风。
　　“别把我当小孩子啊。”
　　被公主抱着的德克萨斯回答。
　　她们的身形急速下坠，眼看就要狠狠地砸到地上摔成一滩，下坠的速度却突然减缓，直至停止。
　　维娜背后的安全绳牢牢地拉住了她们两个人。
　　半悬在空中，德克萨斯有些想笑。
　　并不是觉得可笑，而是觉得……很有趣。
　　她真的没想到，维娜会想带她来蹦极，这种笨拙的，莫名其妙的，对恋爱一窍不通的做法，真的完完全全就是她的风格。
　　“我很高兴，维娜。”
　　德克萨斯亲了亲维娜的脸颊：“这是一份很有趣的礼物，我收下了。”
　　“礼物？你说什么？”
　　抱着德克萨斯的维娜愣住了：“我有送你什么东西吗？”
　　这一次，德克萨斯小姐罕见地失算了。
　　“啊……算了，其实我也不知道我要给你的到底算不算是礼物。”
　　维娜蹭了蹭德克萨斯的脸颊，轻声说：
　　“往前看。”
　　往前看，那是无边无际的广袤大地。也只是一片大地。
　　维娜要自己看什么？
　　“就是这片大地。”
　　像是知道德克萨斯在想什么似的，维娜平静地说：
　　“这里是维多利亚盟国的领土，是我未来将会主宰的疆域。”
　　“你知道吗，德克萨斯，我其实一直在想什么礼物是适合你的，想了很久……发现什么礼物都 适合你。”
　　“所以，我决定选择一个对我来说最好的礼物。”
　　维娜突然解开了腰上的安全绳，直接往下追去。
　　“你——”
　　本来被维娜怀抱住的德克萨斯提前反应过来，一只手抓住安全绳，另一只手死死抓紧维娜。
　　“维娜，你到底——”
　　“这个礼物，就是我自己。”
　　把自己的生命交给德克萨斯的狮子小姐豪迈地大笑起来：
　　“我在未来也许能主宰这片土地。”
　　“而你就像现在这样。”
　　“从过去，现在，到未来。”
　　“永远主宰我。”


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：
　　这次故事集真的是够黑的了，我再一次确定，这本书在前期就直接砍下梅菲斯特狗头的决定是无比英明的
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第536节 第四百九十四章——圣女小姐的无敌绝杀

　　雪境圣女的房间里弥漫着神圣高洁的气息。
　　恩雅跪坐在中央，她身前的地板上刻画着用不知名涂料勾勒的繁杂图案，图案的中心，是一个精致的护符。
　　比起白金的自爆攻击，维娜的临时应变，恩雅要做的其实很简单，根本不需要对德克萨斯做什么。
　　她只是想给德克萨斯做一个护符。
　　当然了，虽然听起来很简单，其实只是程序简单，只需要做好护符然后送给德克萨斯就可以了。
　　但实际上，这件事的难度反而是最高的，因为这个护符的制作难度……光是根据银灰当时看到恩雅列出材料清单的表情就能猜到有多麻烦。
　　世上硕果仅存的源石冰晶；在喀兰绝迹二十年，已经无法用金钱来衡量价值的圣鹿之血；喀兰山巅最纯净的雪莲以及太阳升起时最初融化的霜雪；还有更加夸张的，几乎无法用钱来解决的材料。
　　更要命的是，恩雅要求一天之内就要从喀兰送到罗德岛，可把银灰先生给愁坏了。
　　至于为什么做一个护符要花这么大功夫，用掉这么价值连城的材料，那当然是因为这个护符，并不是单纯只寄存着恩雅爱意与心愿的，象征性的礼物。
　　这个小小物件当中，蕴藏着一位真正的，立于天际的神明的祝福和力量。
　　“总得要为德克萨斯做点什么啊……”
　　恩雅双手握拳，抵在眉心，轻声祷告。
　　不要说与德克萨斯共赴战场，就连长久的待在德克萨斯身边，自己也做不到。
　　她不像白金，不像维娜，她甚至不知道德克萨斯何时陷入险境，她所能做的，只有在空余时间为自己所爱的人向神灵祈祷。
　　可这又有什么用呢？即便是神灵也有极限，喀兰之神护佑雪境不受天灾侵袭千百年，却也无法将自己的力量辐射到整个泰拉，更何况，祂没有这么做的必要。
　　所以，恩雅想要为德克萨斯做些什么，哪怕是再微不足道的也好。
　　因此，在白金和维娜都把这次的践行礼不仅仅是当作替德克萨斯送别，而是试图从中也得到自己想要的愉悦的时候，恩雅并没有这么做。
　　她没有想过从德克萨斯那里得到什么，在银灰将材料送到的时候，她便马不停蹄地开始了护符的制作。
　　这一次，恩雅并不想要来自德克萨斯的温情，她只想为德克萨斯做一些事，做一些她没有机会去做的事。
　　最让恩雅高兴的是，喀兰的神灵并非是听到她的呼唤才予以回应，恰恰相反，制作这个护符……是祂主动提出来的。
　　“你既然想帮助那个孩子，那么，就暂且借用我的力量吧。”
　　祂空灵的声音在恩雅的脑海中回响：“她的前路灰暗无光，但我……我们，希望她可以战胜既定 的绝望。”
　　“这份祝福，在规则之内，就如上次你所见的那个萨科塔孩子。”
　　“希望这些祝福与你们对她的情感，可以成为她漫漫长夜当中……永恒的光。”
　　恩雅不是很能理解这位神袛的话，但祂会帮助自己为德克萨斯做些什么，这就足够了。
　　已经祈祷一天一夜的恩雅睁开了眼睛。
　　腰间的铃铛轻轻晃动，沁人的悠扬铃声在房间中回荡，却又直接穿过房门，墙壁，一直飘向无限的远方。
　　与博士下棋的银灰猛然抬头看向铃声的源头，博士也有些讶然地与银灰看向同一个地方。
　　浩荡无尽的伟力于此驾临。
　　“嚯——”
　　白发红角，在罗德岛甲板上懒洋洋地晒太阳的女人一脸惊讶地抬头看向空无一物的天空：
　　“这可真是……了不得呀。”
　　同一时间，正在某个角落里捣鼓东西的伊芙利特也抬起头，惊疑不定地左看看右看看。
　　“什么感觉啊，好讨厌……啧，鸡皮疙瘩都起来了。”
　　“哈？讨厌是正常的？你别老是说莫名其妙的话行不行，总之现在别打扰我！”
　　凯尔希办公室，罗德岛的掌权者之一正努力让自己脊柱当中的造物安分下来。
　　“扯到那家伙果然没什么好事。”
　　女人低声自语着：“她怎么还没走？”
　　与另一种绝望缠斗已久的斯卡蒂也察觉到了这份力量，她松开了下意识握紧的剑柄，紧皱的眉头缓缓舒展。
　　“是德克萨斯身边的那个女孩子吗？”
　　罗德岛上，其它那些与隐秘，神秘，伟力，多多少少有所牵连的人都感知到了这份凌驾于一切的无限，虽然仅仅只是出现一瞬，但这一瞬也已经足够了。
　　恩雅的房间里，那个复杂精致的图案泛起极致纯净的光芒，在圣女的祈祷声中，无尽的光华逐渐凝聚收敛，汇集到中央的小小护符当中。
　　她雪白的额头上遍布细密的汗珠，原来粉润的嘴唇现在苍白干裂，一天一夜的祷告绝不只是单纯的祷告这么简单，而现在的关键时刻，她更是承担着莫大的压力。
　　将这份祝福与力量降下已经是喀兰神灵的极限，祂没有办法协助恩雅将这些东西糅进护符当中，所以最后的一切……还是要依靠恩雅本人。
　　光芒聚散不定，汗水划过她长长的睫毛，脱力，目眩，头晕……整个身体都好像被抽干了一样，但女孩紧握的双手和祷告的言辞，却仍然没有半分颤抖不稳。
　　这是她唯一能为德克萨斯做的事了，所以……绝对不能失败！
　　咬下舌尖，利用痛楚让自己从困顿中清醒过来，倔强的圣女压榨着已经濒临极限的精力，进一步将那些光华收拢到护符当中。
　　“差一点……就差一点点了。”
　　恩雅的视线不断模糊，她能看到最后一缕光芒在护符周围环绕，只要在努力一点，将最后的祝福融入进去，就圆满结束了。
　　“最后——唔！”
　　她的上半身晃了晃，差一点就要倒地，致命的失误让原本已经聚拢的光华隐隐有散开的迹象。
　　每一根神经每一块肌肉都在颤抖，抽搐，尖叫，无尽的疲惫感将恩雅吞没，一旦闭上眼睛，大概没有一整天的时间是没办法再睁开了。
　　所以不可以，绝对不可以……
　　指甲嵌进手背，再度用力咬自己的舌尖，用尽一切方法刺激的神经，驱赶摧垮自己的疲惫，可是已经到达极限，应该说早就越过极限的精力，已经不允许恩雅再撑下去了。
　　“怎么可以……”
　　连用牙齿咬住嘴唇的力气都没有的女孩弯下腰，额头贴在地面上。
　　泪流满面。
　　“帮帮我……谁都好，帮帮我……我不想，不想什么也不能为德克萨斯做啊。”
　　甲板上，终日游手好闲的白发女人挠了挠头：“这小姑娘，这让我怎么拒绝啊……”
　　捣鼓东西时又被打扰的小火龙一脸暴躁：“喂，到底是怎么回事啊，到底是谁在求我帮忙啊？哈？帮不帮……你别废话！快点帮她啦！我都要被吵死了！”
　　“……啧，让医务组的人去初雪房间，还有，提醒——呵……不必了，没什么。”
　　“如果是她的话……那么多半是为了德克萨斯，既然如此，尽管拿去便是。”
　　还有更多的人，听到了那无助而悲伤的呼唤的人，通过那位伟大存在所勾连的网络，将自己的一份精力注入其中。
　　“不小心连我也违反规则了啊……”
　　祂轻声叹气：“我为什么……会这么做呢？”
　　眼前的景象逐渐清醒，无数涓涓细流汇集在一起，将最后一分光华压缩收敛。
　　在眼眸彻底合上之前，女孩看到了那个小小护符，散发着温暖人心的微光。
　　“我……做到了。”
　　喜悦和幸福将一切疲惫和痛苦消灭殆尽，在昏迷之前，圣女小姐似乎听到了门被粗暴撞开的声音，还有自己十分熟悉的呼喊。
　　如此焦急，不安的呼喊。
　　嘻嘻……原来你也会这么慌张的呀。
　　对不起啦，德克萨斯，我都任性那么多次了，也不缺这一次的，对吧？
　　好温暖啊。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第537节 第四百九十五章——罗德岛篇要结束？

　　“虽然有点不甘心，但是真是输得彻底啊。”
　　白金靠在病床边，看着脸色苍白的恩雅，有些无力地叹了口气。
　　“确实是应该自我反思。”
　　维娜点了点头：“比起说些空话，果然还是实际行动更加重要。”
　　听到“实际行动”这四个字，白金小姐立马二话不说撇过头，不让任何人看自己的脸。
　　虽然白金和维娜所做的实际行动要比恩雅多得多，但仅从这一次讲，毫无疑问，她们是输得彻彻底底。
　　虽然在大方面说，并没有谁胜谁负这么一说，因为在白金与维娜和德克萨斯一起出生入死的时候，恩雅指不定还躲在哪个地方摸鱼，但如果非要这么纠结讲究的话，那大家也没必要纠结一时胜负了——直接按和德克萨斯相遇的时间，按为德克萨斯做过的事论功行赏排大小不就完了？
　　所以不管是白金还是维娜都真心实意地佩服恩雅这次为德克萨斯做的事，毕竟她们一个白给，一个只是在打嘴炮。
　　每个女孩之间不会总是均衡来均衡去没个胜负的，那样太不真实了。
　　“不过啊……德克萨斯你是不是又得再多待几天了？”
　　白金一脸戏谑地看着德克萨斯：“不等恩雅康复再离开，怎么样都不太说得过去吧？”
　　德克萨斯坐在病床边握着恩雅的手，平静地说：“你觉得我这样做会让她高兴吗？”
　　白金愣了愣，随后摇头：“还是你厉害……随你了。”
　　乍一想，白金的想法是挺好的，可是只要再仔细想想，就知道这对恩雅来说并不是一件多么值得高兴的事。
　　她费劲心血做出这个护符，本来就是想为德克萨斯做点什么，这次其实也只是脱力，过度疲劳而已，根本不是什么要命的问题，德克萨斯要是非要等到恩雅康复在离开，那在这个倔强的女孩看来，自己岂不是相当于拖慢了德克萨斯的脚步？
　　她无论如何都是不愿意接受这件事的，所以德克萨斯没必要画蛇添足，该什么时候走就什么时候走就可以了。
　　“嗯……”
　　病床上的恩雅低吟着，似乎有醒来的迹象。
　　白金和维娜对视了一眼，一个轻轻戳了戳德克萨斯的脸颊，一个拍了拍德克萨斯的肩膀，一前一后离开了病房。
　　雪豹小姐在床上蠕动了两下身子，有些迷迷糊糊地睁开了眼。
　　“……德克萨斯？”
　　德克萨斯直勾勾地盯着她，不说话。
　　回过神来的恩雅被盯得缩了缩脖子，弱声弱气地说道：“干……干嘛这么看着我啊？”
　　最后盯了她两三秒，德克萨斯收回视线，摸了摸恩雅的额头，问：“喝水吗？”
　　“……嗯。”
　　得到回答的德克萨斯端起杯子。
　　然后自己把水喝了。
　　“等，等等……”、
　　无力地揪着杯子的恩雅看着凑过来的德克萨斯，下意识地往后缩了缩：“我能自己唔咕——！”
　　“姐姐你醒——”
　　急匆匆地冲进病房的少女愣在原地。
　　两秒钟后，她默默地退出去，合上门。
　　“老，老哥？！你现在别进去！哎呀不是醒不醒的问题总之你现在不能进去！”
　　病房外传来了名为恩希亚的少女慌张的声音，不过恩雅是听不见的，因为在她妹妹刚闯进来的那一刻，德克萨斯就把她的耳朵给捂上了。
　　“哈啊……哈啊……”
　　揪着德克萨斯衣领的圣女红着脸轻轻喘息，幽怨又埋怨。
　　“不要老是这么擅自就……”
　　“你也知道不要擅自做事吗？”
　　“……”
　　恩雅偷偷打量着德克萨斯，很快在她雪嫩的脖颈间看到了自己手制的项绳。
　　德克萨斯已经把护身符戴上这件事让恩雅一下子松了口气，这样的话，德克萨应该没有自己想象中那么生气……吧？
　　“我总得要为你做点什么事啊。”
　　雪境圣女打算先从晓之以理开始。
　　“嗯？”
　　鲁珀小姐微微眯起眼睛：“为什么你会觉得自己什么都没有为我做呢？”
　　“因为……我不说了，你待会儿肯定会偷换概念的，我说不过你。”
　　以退为进，恩雅眼珠子转了转，算盘打得哐哐响。
　　“不说那就是知道自己的问题了？”
　　“……才没有问题！”
　　“那为什么不说？”
　　“……”
　　看来讲道理是没用了。
　　高傲的雪豹把自己半张脸藏起来，扒拉着被子，可怜兮兮地看着德克萨斯：
　　“别生气好不好……”
　　德克萨斯很平静地说：“我没生气。”
　　“明明就是生气了。”
　　“没有。”
　　“就有！”
　　“没有。”
　　“就有！”
　　“嗯，确实生气了。”
　　“……”
　　圣女小姐又把身子往下挪了挪，只露出两只眼睛看着德克萨斯，眨巴眨巴。
　　“我知道你做这个护身符是为了什么。”
　　德克萨斯直接切入主题，伸手把恩雅有些凌乱的头发捋顺。
　　“但你有很多方法做这个东西，罗德岛上有本事的人不少，为什么不找他们帮忙？”
　　“那样就没诚意了啊。”
　　走在路上的维娜小姐打了个喷嚏。
　　“嫌没诚意，那为什么不直接来找我？”
　　“那样就不惊喜了啊。”
　　走在路上的白金小姐打了个喷嚏。
　　“确实够惊喜的。”德克萨斯轻轻戳了戳她的眉心。
　　恩雅嘿嘿傻笑，试图蒙混过关。
　　鲁珀小姐叹气：“以后别这样了。”
　　恩雅偷偷看着德克萨斯颈间的项绳，小声说：“以后也不会有这个机会了。”
　　“有我也不会给你。”
　　女孩本来想说“你说了又不算”，可是她看到德克萨斯的眼神，又不敢这么说，怕被按在床上。
　　“恩雅。”
　　“怎么了？”
　　“谢谢你。”
　　德克萨斯的感谢并没有让圣女小姐露出高兴的神情，反而一脸别扭地撇过脑袋，不想说话。
　　“没有把你当外人的意思。”德克萨斯掰回她的脑袋，“只是这个护符……对我真的很重要。”
　　喀兰神灵的祝福与力量能够十分有效的减缓芬里尔的恶念侵蚀，这对德克萨斯来说是莫大的帮助。
　　“……真的吗？”恩雅这才正视着她。
　　“真的。”
　　“那最好啦。”
　　紧揪着被子的手缓缓松开，恩雅露出了发自内心的幸福笑容。
　　只要真的能帮助到德克萨斯，那么一切都是值得的。
　　“还有……我今天就要走了，你知道的。”
　　“喔，知道啊，怎么了？”恩雅疑惑地看着她。
　　“虽然我觉得留着不走你反而会生气。”德克萨斯握住恩雅的手，“但那只是我以为而已。”
　　“噗——”
　　恩雅忍不住笑出了声：“德克萨斯，你什么时候对自己这么没自信了。”
　　她努力昂起下巴，啄了啄德克萨斯的嘴唇。
　　“我该做的都已经做啦，你也该去做你该做的事了。”
　　“一路顺风，亲爱的。”
　　……
　　门外，被自己妹妹拦住到现在还不能进去的银灰先生有些怀疑人生。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第538节 第四百九十六章——黄雀啊就那个在后

　　德克萨斯离开的时候，并没有人来送别。
　　恩雅还躺在病床上休息，而白金和维娜都觉得，既然该做的已经做了，那也没必要在临走前来这么一出，她们也知道德克萨斯不喜欢这种伤离别的调调。
　　鲁珀小姐站在舱门口，身边停着一辆机车——当然是要钱的。
　　她回头最后望了眼罗德岛，无声地笑了笑，戴上头盔准备骑上机车离开。
　　在罗德岛的这段时间，德克萨斯久违的放下了那些沉重的宿命，远离了纷争与厮杀，每日睁眼迎接她的并不是刀剑与鲜血，而是自己所爱的人。
　　没有什么比这更让人感到平和而安宁。
　　轻轻拧转油门，回想起这些天和女孩们经历的时光，德克萨斯突然觉得，自己似乎还是有些功利了。
　　就算拿出了更多的时间来陪伴她们，可德克萨斯的最初目的还是想要从她们身上获得支撑自己的力量，而非只是单纯地想要与她们待在一起。
　　这样可不太好。
　　接下来的路，应该以更加纯粹的想法走下去，对那些陪伴着自己的人，自己理应予以足够单纯的回应。
　　“只是想陪陪你们。”
　　仅此而已。
　　念头又通达了几分的渣狼小姐长出了一口气，对于接下来的路该怎么走，她又有了更加明确的方向，真是再好不过了。
　　不再犹豫，发动机的引擎开始轰鸣，身下的钢铁野兽将要带着德克萨斯去往远方，去往故地。
　　可就在机车马达拧转，轮胎都已经开始旋转，下一秒就要狂啸而去的时候，德克萨斯听到了身后传来的呼唤声。
　　两声不同的呼唤声。
　　年轻，略显稚嫩，即使戴着头盔，耳边满是引擎的低沉咆哮，德克萨斯也能清楚的分辨出这两个声音的主人。
　　她有些意外，没想到最后还是会有人来送自己，不过……如果是她们的话，倒也再正常不过了。
　　摘下头盔，停下机车，德克萨斯回头望去，不远处匆匆朝自己跑来的两人，不出她所料。
　　一个是她可爱的妹妹，一个是她坚强的学生。
　　“总算是……赶上了……”
　　软软的小羊扶着膝盖，大口大口地喘气，她身边的兔子有些无奈地顺着她的背：“都说了不要跑那么快。”
　　“不跑快点的话，就，就追不到德克萨斯姐姐了。”
　　喘过气来的艾雅法拉抬起头，朝德克萨斯露出了一个甜甜的笑容。
　　德克萨斯揉了揉她的脑袋：“想送我一程吗？”
　　奇怪的是，当她这句话说出口的时候，不管是艾雅法拉还是霜星，都没有说话。
　　“……怎么了？”
　　“我果然……”
　　不知何时又把脑袋低下去的艾雅法拉情绪似乎有些不稳定，她揪着自己的裙裾，声若蚊蝇：
　　“我果然还是没办法，就这样，就这样和德克萨斯姐姐说再见。”
　　而和楚楚可怜的艾雅法拉相比，霜星的表情更加稳重，但那份不自然依然有些明显。
　　“我也一样啊……”
　　她轻轻叹了口气：“好像没办法轻易接受老师就这么离开了，我们不是……才重遇没多久吗？”
　　“这几天一直都睡不好。”“昨天到现在一直在想一些事情。”
　　“本来以为只要给德克萨斯姐姐做一顿饭，只要拥抱一次……”“本来以为只要像老师证明我的成长……”
　　“就不会特别难过了。”“就不会特别遗憾了。”
　　“但是……”“但是啊……”
　　两个女孩一人一边搂住了德克萨斯的手臂，用一种一般人根本无法抵抗的眼神凝视着她。
　　“果然还是没办法轻易接受德克萨斯姐姐（老师）就这么离开。”
　　——虽然是一种一般人根本无法抵抗的眼神，但德克萨斯显然不是一般人。
　　“我没办法一直陪在你们身边。”
　　她并没有给予温柔的回应，而是简单直接到有些粗暴地做出了自己的回答。
　　“你们还有自己的路要走。”
　　“这种事，我和叶莲娜都是知道的啊。”
　　逐渐收紧抱着德克萨斯胳膊的双臂，艾雅法拉轻声呢喃着：
　　“不能一直依赖姐姐……我一直都知道的，可是这一次……”
　　霜星轻轻环着德克萨斯的手臂，没有像艾雅法拉那样抱紧，她看着德克萨斯的侧脸，十分认真的说道：
　　“我也并没有想过一直依赖老师，但是这一次……”
　　“德克萨斯姐姐。”“老师。”
　　“能让我们任性一次吗？”×2
　　毫无疑问，不管是霜星还是艾雅法拉，她们都是绝对的真情流露。
　　但真情流露……并不意味着这不是早有预谋的。
　　两个女孩的绝杀，要从那天艾雅法拉与霜星达成一致谈起——
　　……
　　“所以，我们该怎么做呢？”霜星问道。
　　“最开始的话，可能要介入不知道是哪两个姐姐的准备里。”
　　“什么？”霜星皱了皱眉，“意思是我们要破坏她们和德克萨斯之间的事吗？这种事我做不到。”
　　“当然不是了。”
　　艾雅法拉的小脸红红的，看起来也有些生气：“我才不会做这种事！”
　　“……是吗，抱歉，是我多想了。”
　　“我们只要做一些小事就可以了，不会打扰到德克萨斯姐姐她们的。”
　　小绵羊解释道：“最重要的一点在于，要让德克萨斯姐姐觉得我们已经安心接受她的离开了。”
　　霜星显得有些困惑：“为什么一定要这样？”
　　“因为在最后……按照那几个姐姐的性格，她们是不会给德克萨斯姐姐送行的，所以到时候如果 去的话，在场的一定只有我们两个人。”
　　平日里文静乖巧的艾雅法拉此时眼中闪烁着和寻常截然不同的光。
　　“而那个时候，我们可以和德克萨斯姐姐说……我们实在是放不下她，前后冲突下，就算德克萨斯姐姐，也一定会心软的。”
　　“心，心软？”
　　“嗯！”
　　娇小的女孩用力地点了点头：“霜星小姐，我们唯一能成功的方式，是让德克萨斯姐姐认识到我们是女孩子，是可以谈恋爱的女孩子，而不只是妹妹和学生。”
　　“所以最后……”
　　说道这里，她扭捏地红着脸，声音一下细软地听不清楚了：
　　“最后，最后要德克萨斯姐姐和我们亲亲，只要我们勇敢一点，伸……伸舌头之类的，德克萨斯姐姐一定会体会到的。”
　　“我们……才不只是妹妹和学生呢！”
　　时间回到现在，计划完美进行的艾雅法拉和霜星，准备提出她们的“任性要求”。
　　在这几个女人都认为德克萨斯已经离去的当口，马上就要达成一波完美偷家。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第539节 第四百九十七章——在后啊还有那个在后

　　在这个紧要关头，一手打造出这个计划的艾雅法拉小姐却始终没有办法把“想亲亲”三个字说出口。
　　不仅仅是她，就连霜星也有些羞于启齿，和自己老师接吻，还……还舌吻什么的……难度太高了点吧！
　　可是不这么做的话，之前的铺垫不就全都白费了吗？
　　德克萨斯也有些奇怪起来，这俩孩子说要有什么人性的请求，结果现在又你看我我看你的，一句话也不说，又是怎么了？
　　“德克萨斯姐姐！”
　　最后，艾雅法拉通红着脸，鼓起勇气大声说道：
　　“我想要德克萨斯姐姐——”
　　“德——克——萨——斯！”
　　远方传来的大大咧咧的呼喊声直接打断了艾雅法拉的话。
　　两个女孩僵硬地扭头看去。
　　在后方，两个同样扎着双马尾的小姑娘一前一后的跑……确切地说是飘过来。
　　“伊芙利特……别跑那么快，快跑到我能力范围之外啦！”
　　“哈？什么？什么范呜哇——！掉下来了！”
　　伊芙利特踉踉跄跄地在地上走了好几步才停下来，刚好停在德克萨斯还有艾雅法拉和霜星面前。
　　“呼……总算赶上了，你跑那么快干什么啊，罗德岛里有人要吃了你吗？”
　　小火龙双手叉着腰，有些不高兴地看着德克萨斯：“你要是再早点，我没赶上的话，那我不是……不是白忙活了！”
　　“还好干上啦，姐。”
　　迟伊芙利特一两步的安洁莉娜笑容灿烂地靠了过来，在看到德克萨斯身边还有两个女孩的时候显得有些惊讶：“咦？这不是小艾雅和霜星小姐吗？你们也来给我姐送行吗？”
　　绵羊小姐和兔子小姐有些心虚地点了点头。
　　【怎么回事啊艾雅，这跟你说的好像不一样啊】
　　【我……我也没想到，我忘了还有其他人……】
　　把注意力全部都集中在未来的对手身上的她们，当然会很大程度上无视掉那些虽然和德克萨斯关系不浅的，但对自己完全没有威胁的女孩子们。
　　可是……没有威胁，又不代表不会造成麻烦。
　　现在麻烦不就来了？
　　“我知道姐你和其它，呃……嫂子……好像也不对，总之就是和其它姐姐很忙嘛。”
　　安洁莉娜俏皮地眨了眨眼睛：“所以这几天都没来找你，就在最后送一送你算了，不要见怪啦。”
　　“没什么见怪不见怪的。”德克萨斯轻轻拍了拍她的脑袋。
　　“那我没准备什么礼物你也不会怪我……开玩笑的啦，怎么可能没准备礼物。”安洁莉娜从自己的腰包里掏出了一个小瓶子，不知道是什么东西。
　　“媚兰的机密款香水~”
　　她笑眯眯地在德克萨斯眼前晃了晃，然后踮起脚尖，附在德克萨斯耳边说道：
　　“不仅仅是好闻，而且还附带一定催情效果哦，市面上基本不流传的，这可是我花了好大功夫弄来的，姐你自己找个机会用吧，嘿嘿……”
　　“没必要在这种地方上心。”
　　德克萨斯小姐虽然嘴上这么说，但还是很直接地把香水接了过来。
　　——毕竟是自己妹妹送的，不要的话不是肯定会让她不高兴吗？我德克萨斯真要对谁有什么想法，还需要蛐蛐催情效果的香水？
　　“哦对了，我在火神的工坊那里看到过好多次伊芙利特了，她好像花了很大的功夫给姐做了什么东西呢，好好夸奖她一下吧。”
　　安洁莉娜眨了眨眼睛，然后向后退了两步：“嗯！东西也送到了，人也见到了，那我就回去啦！下次来罗德岛可别忘了找我啊姐！”
　　洋溢着青春气息的少女来得快去得也快，风风火火的样子却又让人根本讨厌不起来。
　　受到了安洁莉娜的提醒，德克萨斯把视线移到了自己身前因为被忽视而瘪着嘴的伊芙利特身上。
　　“所以……”
　　德克萨斯问道：“伊芙利特是有什么东西要送给我呢？”
　　“送，送？才不是送，这，这是……这是还债的！嗯，还债！你不是救了我两次吗！我给你个东西又怎么了，才不是想送你什么东西。”
　　伊芙利特一边犟着嘴，一边又老老实实地从自己腰后悬挂着的巨大喷火枪上摘什么东西。
　　“诺！拿去，要是有谁你打不过的话，直接把这个东西扔到他们头上就好了！”
　　德克萨斯从伊芙利特手里接过那个物件，表情变得有些微妙起来。
　　因为这玩意……
　　竟然是他妈的一个手雷？
　　不对……这可不仅仅是手雷这么简单，这个手雷形状的玩意澎湃着令人难以想象的力量，德克萨斯隔着那层铁皮都能感受到这颗手雷所蕴藏的能量来自何处。
　　这焚尽一切的灼热，必然是非这只小火龙不可了。
　　“很有用的东西。”德克萨斯点了点头，她这句可不是什么客套话，而是真的觉得非常有用。
　　虽然对现在的德克萨斯来说，战斗的机会基本不多了，但是武器这种东西，总是有备无患的。
　　万一哪天生死博弈，在双方都十分危急的情况下，德克萨斯突然掏出这玩意，基本上跟降维打击差不多。
　　“麻烦你了。”
　　轻轻揉了揉伊芙利特的头发，后者哼唧了两声，翘起鼻子，十分得意地说道：“麻烦？这有什么麻烦的，我半小时就搞定了，轻松得很。”
　　随后，伊芙利特又拽着德克萨斯的手解释了一大堆这个手雷的使用方法——她本人肯定是不知道的，这些说明内容完全由火神提供，伊芙利特捣鼓来捣鼓去……其实也就是给手雷充个电而已。
　　“嗯……总感觉哪里怪怪的。”
　　伊芙利特把小脸皱成一团：“感觉这里的氛围不适合我，我先回去了啊。”
　　“反正东西都送到了，我也不会说什么废话啦，走了。”
　　她像安洁莉娜一样，潇洒地转身向罗德岛走去。
　　走着走着……走到一半伊芙利特一拍脑袋：“差点忘了那个在天花板上走路的小红帽，她应该自己能找到德克萨斯吧……。”
　　另一头，虽然被打断，但又有机会的艾雅法拉再度鼓起勇气，不过这一次，先行的是霜星。
　　“老师，我想和你——”
　　接吻两个字还没说出口，霜星的声音戛然而止，浑身上下的汗毛都竖了起来。
　　“德……德克萨斯，你背后……”
　　“我知道，她是红，你们可能不怎么认识，但她也是罗德岛的干员，放心好了。”
　　不知何时出现在德克萨斯身后的红揉搓着许久没有揉过的尾巴，就连钩子过来也都懒得躲了。
　　“你也要为我送行吗？”德克萨斯有点想笑，倒不是嘲笑不是阴阳怪气，单纯觉得很开心。
　　“嗯。”
　　“你在这里待了多久了？”
　　“没有多久，就在远一点的地方看德克萨斯，因为伊芙利特说，突然出现，很吓人。”
　　红晃悠着自己的尾巴：“红，不想吓到德克萨斯。”
　　接着，她恋恋不舍地放下德克萨斯尾巴，抬起头直勾勾地盯着德克萨斯，向前探出了自己的手，手心张开。
　　有一枚小小的乳牙躺在红的手心里。
　　“凯尔希有一颗，博士有一颗……所以德克萨斯也要有一颗。”
　　红继续蹭了蹭德克萨斯的尾巴：“德克萨斯，好好保管，红要去执行任务了。”
　　“都要执行任务了还来找我……算了，快点去吧。”
　　德克萨斯熟稔地揉搓着红的狗头，“可不要任务失败啊”。
　　红点了点头，身影再度消失在空气里，又或者说……以她的速度，水平不够的人可能连残影都看不到。
　　来找德克萨斯的女孩，来得快去得也快。
　　可就在这一来一去之间——
　　艾雅法拉和霜星的步调，彻底乱套了。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第540节 第四百九十八章——一个前进，一个后退

　　按照艾雅法拉原本的计划，她们是通过一开始的暂时退场，到现在向德克萨斯表露出难以承受离别，前后冲突之下容易让德克萨斯心软，再提出能让德克萨斯“认识到她们是女人”的要求，由此更进一步。
　　因为这个时候，没有别人来给德克萨斯送行，现场的氛围完全由她们把握，只要处理得当，很容易往她们想要的方向发展。
　　可计划赶不上变化，安洁莉娜她们的出现不仅打乱了两个心怀鬼胎的女孩的步调，更把现场完全导向了“长辈对晚辈”的氛围。
　　这样一来，不说效果大打折扣，就连德克萨斯会不会答应都是个问题，毕竟没有了刚才的水到渠成，再提出那种要求，怎么说都有些太过突兀了。
　　可是，时间并不打算等待她们。
　　“霜星，艾雅，怎么了？”
　　焦急着思考对策的艾雅法拉被德克萨斯的声音吓到了，她有些慌乱地用力摇头：
　　“没，没什么！”
　　“你……”鲁珀小姐微微俯下身子，直勾勾地盯着她，“是不是有什么话要说？”
　　“我，我……”
　　清幽的体香让小姑娘的眼睛转起圈圈，她手足无措地后退了两步，只是摇头，什么话也说不出来。
　　有能力提前做好计划和准备，那是因为艾雅法拉本来就是个聪慧灵敏的女孩，但要她在场面已经失去控制的情况下当着德克萨斯的面随机应变，还是太难为她了。
　　毕竟要是这都能应付过来的话，小绵羊早就能变着法子把自己送到恶狼嘴里了。
　　“那霜星呢？”
　　德克萨斯转头看向同样不知所措的兔子小姐：“如果我没记错的话，你和艾雅好像是一样，有什么话……应该说有什么要求，‘任性’的要求，对吧？”
　　一直沉默着的霜星终于与德克萨斯对视，她张了张嘴，好像是想说什么，但最后只是笑了笑。
　　“嗯，确实是有些任性的要求。”
　　她身上的气场突然变得温和平静了起来，那些躁动和期待都消散无踪，就好像……刚才三个女孩一样。
　　那三个并没有对德克萨斯怀着倾慕之心的女孩一样。
　　她走上前，伸手环住了德克萨斯的腰，把脸贴在自己老师的肩上。
　　“再抱抱我吧，老师。”
　　女孩轻声说。
　　“这也不是什么任性的请求啊。”
　　德克萨斯搂着霜星，只是一个拥抱而已，她还以为霜星会提出让自己多留一两天的请求。
　　“……不一样的。”
　　霜星用呢喃重复着：“不一样的。”
　　她感受着那份温暖，有力的心跳声在此刻与自己是如此相近，鼻尖的清香，还有德克萨斯垂下的发丝在脸颊边的瘙痒感。
　　霜星从来没有这么仔细，这么认真地感受过德克萨斯的存在，也从来没有……觉得自己这么鲜活过。
　　只是——
　　“谢谢啦，老师。”
　　女孩松开手，笑容恬静：“我已经满足了。”
　　未竟之事，未尽之路。
　　她果然……还是不能在这个时候，沉溺于对自己慕恋之人的甜蜜当中。
　　她的父亲，她的同胞，还在某处为生存，为未来而战，她来到罗德岛治病，并不是为了那仍未看见的美好未来，而是为了……当下的残酷。
　　只有更加健康的身体才能进行起更加酷烈的战斗。
　　她，霜星，叶莲娜，整合运动的残党，一无所有的感染者，怎么能在这个时候，在自己的同胞们最需要自己的时候，让自己的意志在温柔中堕落？
　　这段时日来的平和生活改变了她太多，这是好的，但又不是好的。
　　身为战士的霜星，不需要，也不能接受这份改变。
　　既然现在的机会已经失去了，那么……就失去吧。
　　如果可以的话，霜星当然想趁此机会倾诉自己的情感，可既然已经失败了，那么她不会选择强求。
　　所以在艾雅法拉还犹豫不决，不知该如何选择的时候，霜星选择了后退。
　　她……依然选择站在学生的位置上，静静地看着德克萨斯。
　　德克萨斯说，她还有自己的路要走。
　　那么……只是一点温存，只要一点温存。
　　对已经许久没有体会到这份温柔的霜星来说，就已经足够了。
　　至于那些美梦，以后再做吧。
　　“我也到该离开的时候了，整合运动还没有死去，大爹还在，我还在，还有其他人……我会继续战斗下去，直到胜利的到来。”
　　霜星朝德克萨斯深深地鞠了一躬：“谢谢你教给我的一切，老师。我会战斗到底的。”
　　说完，她便向后退了一步，与艾雅法拉并肩站着，不动声色地轻轻推了推她的肩膀。
　　“不要学我。”
　　她在小绵羊的耳边轻声说：“勇敢一些。”
　　霜星真的很羡慕艾雅法拉。
　　比起师生，姐妹肯定显得更加亲切，而她并没有同自己一样，有必须背负的沉重命运。
　　兔子小姐缺少的不是勇气，她缺少的……是允许她鼓起勇气的现实。
　　“……诶，诶？”
　　艾雅法拉愣愣地回头看着霜星，但那个白发女孩却已经转身离去，她在转头的那一刻，看到了那个女孩的侧脸。
　　是那样的落寞。
　　“她果然长大了很多。”
　　德克萨斯看着霜星离去的背影轻声感慨。
　　不是的！霜星小姐，叶莲娜她……不想这样的！
　　艾雅法拉很想大声告诉自己最亲爱的姐姐，哪怕这相当于在帮助自己的“敌人”，她也依旧想说。
　　那张落寞又不甘的侧脸，让艾雅法拉很难过。
　　【我是不是……做错了什么？】
　　【叶莲娜还有很沉重的事要做，我却让她在这时候和我去……我应该知道的，我明明知道的……我明明知道她没有选择的！】
　　【是我让她……伤心了】
　　可就算心中如何愧疚，自责，纠结，艾雅法拉最后……也仍然没有把那些话说出口。
　　因为那样根本不是在帮助霜星，那只是一厢情愿的感动。
　　克服自己对德克萨斯的情愫，进而做出这种选择，霜星的这份意志，容不得侮辱。
　　更何况，这件事本就是她们的秘密，即便是德克萨斯也不知晓的秘密，就算艾雅法拉再如何想把霜星的真情实感告诉给德克萨斯，她也不能这么做。
　　那么在此刻——
　　名为艾雅法拉的女孩如果向前的话，是卑鄙的行径吗？
　　是在自己唯一的对手退场之后，抢占机会的卑鄙行径吗？
　　是即便对自己的朋友怀着愧疚之心，却还要做她原本想要做的事的卑鄙行径吗？
　　是在做了这种事之后，还想着回去安慰那个朋友的卑鄙行径吗？
　　“我……”
　　是的，很卑鄙。
　　哪怕艾雅法拉一开始只是天真地觉得和霜星合作会增大成功的概率，哪怕这次如果没有出现意外，她和霜星多半就真的成功了，这依然很卑鄙。
　　“德克萨斯姐姐，你能……过来一下吗？”
　　“……嗯？”
　　所以，艾雅法拉不想告诉自己这是理所应当地，她不想用“恋爱本就是卑鄙的”来给自己推脱。
　　【这是一件不好的事】
　　小小只的绵羊看着自己心爱的姐姐靠近，心中的羞涩与期待掺杂着惭愧，但唯独没有不安和后悔。
　　【但是我还是要做】
　　她踮起脚，小声说：“再过来点。”
　　【因为不这样做，我一定会后悔，因为叶莲娜说，要勇敢一点】
　　“是想说什么悄悄——！！！”
　　唇瓣相接，小巧粉润的贝肉生涩又努力地撬开对方的牙关。
　　【做了坏事就是坏事，坏事是不能用理由解释的】
　　自己亲爱的姐姐下意识地伸手想要推开自己，但女孩却死死地搂着她的腰，与她紧贴在一起。
　　【没有理由，只是我自私而已】
　　但就算再怎么用力，小小的身子最后还是被推开，德克萨斯十分罕见地，以一种震惊的眼神看着艾雅法拉：
　　“艾雅，你……”
　　【因为喜欢德克萨斯姐姐，自私的，让人讨厌的坏事我也会去做】
　　女孩傻笑着又趁德克萨斯不注意的时候轻轻啄了啄她的嘴唇。
　　【所以，我不会要求你原谅我的，叶莲娜】
　　“我说过了会有点任性的啊。”艾雅法拉红着小脸，脸上的笑容却怎么也止不住。
　　【请把我，当作敌人吧】
　　“这种任性……”德克萨斯轻声叹了口气，“可不怎么提倡。”
　　“因为我喜欢德克萨斯姐姐啊。”
　　她坦然地，毫不犹豫地说出了这句话。
　　狡猾之处就在于，到底是妹妹的喜欢，还是更高一层的喜欢……这不是由艾雅法拉说了算，而是要看德克萨斯是怎么想的。
　　【嗯，我喜欢德克萨斯姐姐，最喜欢德克萨斯姐姐了】
　　“你啊……”
　　德克萨斯的眼神有些复杂，她本来想伸手去摸艾雅法拉的脑袋，但手悬在空中停了一会儿，又放了下来。
　　就好像觉得……不太适合了一样。
　　看到德克萨斯这种反应的小羊没有半点忧伤，心中满是雀跃。
　　她成功地走出了第一步，在自己这个亲爱的姐姐眼中，她已经不只是个单纯的妹妹了。
　　【所以，叶莲娜，你一定，一定要比我更喜欢德克萨斯姐姐啊！】
　　……
　　……
　　“这一次，是真的结束了啊。”
　　博士伸了个懒腰：“凯尔希，你觉得怎么样？”
　　“不怎么样。”
　　猞猁女士似乎不太想谈及那个人。
　　“别对她这么有偏见啊……”博士的语气很是无奈。
　　“这不是偏见，这是正常人该有的想法。”凯尔希冷淡的语调中带上了些许杀意，“还是说，你想和她一样？”
　　短暂地沉默后，博士选择跳转话题。
　　“但是不得不承认，如果没有这么多女孩的话，德克萨斯……也没办法坚持到现在吧？”
　　这一次，凯尔希到没有进行反驳。
　　“况且，她对待每个女孩子的方式确实都没有什么可以挑剔的地方。”
　　原本安静地办公室里突然响起了某种奇怪生物的嘶鸣声。
　　“所以……”
　　凯尔希冷冷地看着博士：“你觉得只要对每个人都好就可以大开后宫？”
　　“……我当然是没那个本事的。”
　　“意思是有这个本事就会去做？”
　　博士：“……”
　　罗德岛的恶灵选择不再谈论这些话题。
　　“好吧 ……那我们来说点实际的好了。”
　　博士咳嗽了两声，努力使氛围正经起来：“我在资料库里看到的那些东西……都是真的吗？”
　　“如果不是真的，你以为我会默许你陪着德克萨斯胡来？”
　　“那么……我就想问一个我一直想问你的问题了。”
　　这个终日笼罩在兜帽与面具之下的存在直直地盯着凯尔希，眼神从未如此锐利。
　　“你，我，巴别塔……到底是什么，到底为何存在？”
　　“斯卡蒂的求助我可以理解，年的到来虽然有些不可思议，但也不是不能接受。”
　　“可是……有关德克萨斯的信息，如果我解读，拼凑的没有问题的话——”
　　博士一字一句地说道：“那证明，她就是——”
　　“够了。”
　　凯尔希打断了博士的话：“不要说出那些东西的名讳和权能。”
　　“你也有害怕的时候啊。”博士笑了笑，“所以，罗德岛资料库里的那些东西到底是怎么来的？”
　　“第一，这不是害怕，这是应有的敬畏。”
　　凯尔希去冲了杯速溶咖啡，推到博士跟前，继续说道：
　　“第二，既然有存在，那么就有信息，就是这么简单。”
　　“真是这么简单就好了啊……”博士叹了口气，“我本来以为自己只是为了感染者而战，但现在看来，似乎是我想多了。”
　　“如果连这场战争都打不赢，那么也不用去想后面的事。”
　　凯尔希语气平淡：“甚至于，那些事本来就不需要我们去考虑。”
　　“你以为储存那些资料是为了与他们进行博弈？你太看得起你自己，我，还有巴别塔，也太看不起祂们了。”
　　“那些资料，从来都不是为了准备什么计划，而是为了应对特殊的状况，去解读无法解读的东西，仅此而已。”
　　“就像德克萨斯？”
　　“就像德克萨斯。”
　　“所以，我也没做错什么吧？”博士笑着问。
　　“帮助她在心灵上得到慰藉和帮助，也就等于帮助她对抗那个存在，德克萨斯大概也没想到……我已经了解的这么清楚了。”
　　“我也没有想到，仅凭借资料库中的那些三言两语，你能推断出这么多东西。”
　　很遗憾，到头来，凯尔希还是没解释那些资料到底是怎么来的。
　　没有达成目的，博士也没计较太多，祂喝了口咖啡，突然有些好奇：
　　“你真的就这么讨厌德克萨斯吗？”
　　凯尔希沉默片刻后，语气生硬地说道：
　　“如果她在别的地方祸害别人，我应该不会讨厌。”


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：
　　霜星的关键剧情还没到，整合运动那边还要一个最后的交代呢，不会刀的不会刀的，雾鸽鸽有骗过你吗（大声）
　　因为感觉不太好分，直接二合一了
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第541节 第四百九十九章——龙门的问题

　　陈最近压力很大。
　　这段时间，泰拉的局势动荡不安。垂暮的野兽做着垂死挣扎，企图再度以战争作为养料又一次点燃生命之火；古老的国度蛰伏不动，秘网与触角却遍布大陆；西方土地，曾经的荣耀一去不返，狮子与龙匿踪不见，权臣当道，外王摄政，内忧外患。
　　龙门作为炎国最独特的移动城邦之一，龙门之主作为炎国极位之人，很难置身事外。
　　在乌萨斯向维多利亚宣战的那个时间，大量来路不明的人涌进了龙门，逃难的，趁乱捞一笔的，有心怀鬼胎的……太多太多。
　　而在苏泽兰战役后，乌萨斯有十分令人难以置信的叫停了战争，让当下的局势变得更加扑朔迷离起来。
　　满身伤病的野兽需要血食，既然它找到了目标，那就绝无可能突然停下的道理。
　　别说本就内乱不堪地维多利亚，就算是韬光养晦多年的炎国，如果乌萨斯真的打算动手，那也绝不会含糊。
　　而那些疯子只要得到理由，就会开战，不停地开战，从无尽的战争中汲取新的养分来满足自己。
　　至于原因，理由，只要过得去，什么理由都可以，就好像那个荒谬的……“外交事故”。
　　一想到那个所谓的外交事故，陈的心情变越发沉重起来。
　　“塔露拉……”
　　办公室里只有她的低语声，龙门的高级警司坐在自己的办公椅上，疲惫地揉动着太阳穴。
　　她不知道塔露拉到底是被利用，还是已经成为了一个扭曲疯狂的人，在龙门那场雨夜的交锋时刻，即便觉得塔露拉有些怪异，陈也并没有认为她出了什么问题。
　　直到乌萨斯对维多利亚宣战。
　　到底是什么让塔露拉承认了科西切公爵之女的身份，整合运动就这样分崩离析了吗？乌萨斯，或者说科西切以塔露拉为棋子下了这么大一盘棋，结果最后却潦草收场，这合理吗？
　　每深究下去一分，陈便越发觉得自己所知晓的真相少得可怜。
　　她摇摇头，暂时将那些深郁黑暗的未知之事抛却，棋盘上的博弈要交给棋手，而陈显然不是。
　　起码，要先做好手头的事才能去想那些有的没的。
　　于是陈便继续开始着手处理堆积如山的报告，这些乱七八糟的东西本来不应该由她过目的，特别督查组作为近卫局的特殊组织，主要侧重点在行动上，这种审阅报告和文件的主要工作，其实不需要陈这个督查组组长来承担。
　　但是……魏彦吾似乎是有意想要锻炼陈的能力，在他的授意下，近卫局的很多事物都移交到了陈的手中处理，对于一个热爱权利的人来说，这自然是莫大的惊喜，但对于陈而已……也就那样。
　　她有着为龙门，公理，道义献出一切的觉悟，所以自然不会因为这些堆积如山的报告就叫苦叫累。
　　只是陈现在并没有想过手握更大的权利，应该说……她永远不会考虑这件事。
　　这段时间锻炼出来的办公能力让陈的效率十分惊人，她翻阅过一份有一份文件，几乎没有哪个让她花费过多的时间。
　　——直到她手中的这一份。
　　“……企鹅物流以及其掌控者大帝的非法行动？”
　　企鹅物流是德克萨斯工作的地方，而一旦涉及到德克萨斯，陈就会格外的认真起来。
　　继续翻动手中的文件，越往下翻，陈就觉得越来越不对劲。
　　“这种文件……”她一脸凝重：“为什么会出现在这堆文件里？”
　　这叠文件基本上都是些无关紧要的，只是正常的执法许可的批准，又或者是什么行动的评价和指示，或者下级部门又有什么新需求之类的……
　　但是这份文件，如果上面的内容没有出现错误的话，那么应该是和另一堆重大案件文件放在一起才对。
　　“企鹅物流非法押运高达三十次以上……”
　　“大帝似乎对某种事物有所图谋，具体是何物尚且未知。”
　　“哥伦比亚有大量的大型企业，有进入龙门市场的倾向，务必警惕。”
　　“这些大企业的联系对象几乎全都是大帝本尊。”
　　“那只企鹅似乎有和多股势力都有接触的迹象，它很有可能做些危险的事。”
　　这份文件掺杂着调查员对事实的披露和自己的看法，算是较为客观全面，但这个时候，客观全面好像也不大有用。
　　毕竟如果真的如这份文件报告所说，那么大帝就是在动摇龙门的根基——龙门以经济手段起家，魏彦吾默许大帝在龙门胡来，那也是因为他们之间可以互惠互利，有能力互惠互利。
　　而现在，如果大帝把念头打到龙门的根基，龙门经济身上：那魏彦吾可不会留有半点情面。
　　两只老狐狸之间的交锋可不是那么简单的，魏彦吾通过之前的一系列操作，好不容易把自己对于龙门的掌控力拔升到了顶点，如果来自别的地方的大型企业大肆入驻龙门，抢占市场，这种场面绝对不是魏彦吾想要看到的。
　　一想到这里，陈就更奇怪了——所以这么重要的一件事，这么重要的一份文件，为什么会被塞进这么一堆毫无特色的普通文件里。
　　将文件翻到底，陈只知道企鹅物流和大帝似乎有不小的问题，但至于这个问题的到底是什么呢？又从何处开始解，没人能看得清。
　　“看来要跑一趟企鹅物流了，就算得不到答案，也需要从她们的口中撬出足够多的信息。”
　　下定了决心的陈很快做好了明日的行程安排，只是……一想到企鹅物流，一想到要去企鹅物流，陈便无法控制自己去想起那个人。
　　“德克萨斯，已经这么久了……你为什么还没回来呢？”
　　陈低声自语着：“如果有你在的话，这件事应该会轻松很多吧？”
　　陈相信德克萨斯不会去做什么龌龊的事，而她如果在的话，也一定能成为这份报告中完美的中间人。
　　她能帮助自己和企鹅物流更好的达成一致，就算达不成一致，起码也不会火药味，这样能让她更好的进行工作。
　　可是——
　　尚未归来的人，无论如何祈祷，也难有响应。


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：
　　太困了   写的前言不搭后语   我四点半调个闹钟再更一章
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第542节 第五百章——企鹅物流的大麻烦

　　“喂，可颂，我怎么总感觉这段时间干的活有些问题啊。”
　　正打着游戏的能天使突然也有些忧心忡忡地问道。
　　“我也觉得……老板亲自指派而不是通过专线联络的委托好像突然变多了，而且……”
　　趴在沙发上的可颂有气无力地晃动着尾巴：“总感觉送的东西有些糟糕，是我的错觉吗？”
　　“最近的每一件货物，确实都会引起不小的骚乱。”
　　空端着果盘走到客厅，神情同样有些忧虑：“那种骚乱和以往的完全不一样，堵截货物的人，是真的不遗余力，你死我活地想要截下货物。”
　　“所以说，这真的只是商业矛盾吗？”
　　用细长的手指拎起樱桃，能天使有些不满地抱怨道：“怎么看都不像是正常的商业矛盾吧，老板又什么都不说，啊……真是够了！”
　　“老板有祂自己的考量吧……”
　　即便近段时日来的工作让企鹅物流的女孩们自己都怀疑是否有什么猫腻，可她们依然选择相信自己的老板。
　　大帝是一只特立独行的企鹅，它很热爱金钱，但金钱并不在它的原则之内，它是不会为了任何物质报酬而去做违反它原则的事情的，甚至于刚好相反，如果有人触犯了它的底线，它就是把钱当纸烧也要把那家伙给焚了——从这一点上来讲，它倒一点也不像个资本家。
　　所以能天使她们一致认定，大帝是不会为了金钱去做一些莫名其妙的事的，近段时间来的各种让人感觉到不对劲的委托也许确实是它别有所图，但说不定是什么奇奇怪怪的方面呢？
　　——比上次那场突如其来的雪茄嘉年华，还有上上次莫名其妙不知道怎么就举办开来的啤酒狂欢节，还有什么典藏唱片交易会，说唱风暴，糖果城堡等等等等……
　　比起谋划着什么阴暗的诡计，企鹅物流的女孩们自然是更愿意相信，自家老板正悄摸摸地打算再整些什么幺蛾子。
　　不过，想归这么想，但不管事能天使，可颂，还是空都多多少少觉察到了，这一次的确是不同的，和以往的任何一次都不相同——这并不只是单纯的让人感到奇怪，那种山雨欲来的氛围与压抑做不了假。
　　“谁让我们都只是打工的呢？”可颂嚼着橘子，含糊不清地说道，“老板有什么命令我们当然就只能照做啊。”
　　“那可不能这么说。”
　　轻车熟路地把显示屏上的敌人一个又一个地爆掉脑袋，在对面“开挂司马”的友好问候声中结束掉这盘游戏，能天使小姐伸了个懒腰：“要是老板搞些非法勾当，那我们不就成帮凶了吗？”
　　“……老板也不至于在龙门做什么非法勾当吧。”
　　“哈哈哈哈开个玩笑开个玩笑。”能天使挠了挠头，“老板想要赚钱的话，倒也确实没必要弄些什么非法手段。”
　　所以，这一次的讨论最后无疾而终，没有人就大帝到底在想什么的出结论，不过习惯惹事的女孩们其实已经做好了面对有一个大麻烦的准备了……
　　“啊……偏偏是这个时候，德克萨斯又不在啊。”
　　懒懒地瘫在沙发上的可颂一脸颓气的抱怨：“那家伙总不会把我们都给忘了吧？”
　　“对她有点信心嘛。”
　　脑袋贴在可颂软软肚子上的能天使笑着说道：
　　“老板上次给我们透露的信息还说，德克萨斯在维多利亚闹的可凶了，一时半会回不来，就算已经回来了，现在在来的路上也还远着呢。”
　　“确实，如果是德克萨斯的话……我们直接去问老板就好了。”空托着下巴，看着果盘里娇滴滴的水果，深深地叹了口气。
　　“她？算了吧，她绝对会一丝不苟地执行老板的任务的，才不会去过问什么有的没的呢，不然老板怎么会那么喜欢她？”
　　女孩们有一下没一下的聊着，刚才有些凝重的氛围倒也缓和了不少，显然在谈到自己心爱的人的时候，不管怎么说心情都会放松不少。
　　而就在这时，办公室那边突然响起了一种特殊的嗒嗒声。
　　“传真？”
　　空疑惑地看向办公室：“怎么突然会有传真？”
　　“那个传真机？”一个人消灭了大半果盘的可颂一脸好奇地探头，“那玩意不是丢在办公室吃灰 了不知道多久了吗？谁还能往我们这传——”
　　她的声音戛然而止。
　　不用多想，既然这个传真机本来就没怎么用过，那么能用它传文件过来的人，当然就只有一个了。
　　“老板吗……”
　　能天使脸上轻松的笑意逐渐收敛：“传真？为什么不直接打电话呢？不像是它的风格啊。”
　　“我去看看。”
　　空起身往办公室走去，留下可颂和能天使坐在沙发上互相对视，她们都从彼此的眼中看到了凝重与担忧。
　　难不成……真出什么事了？
　　“希望只是老板一时兴起，或者是它的恶作剧吧。”可颂叹了口气。
　　而走到办公室的空的确看到了那个传真机在嗒嗒嗒地往外打印纸张——可让人有些不寒而栗的是……空明明记得，这个传真机根本没有打开！
　　深吸了一口气，女孩走到传真机前，拿起了传过来的那张纸。
　　纸上的内容是：
　　“半个月后，我会回来，在此之前保护好自己，别被抓住。”
　　“不要相信任何人。”
　　“包括近卫局。”
　　文字内容只有这短短一句话，但这句话下面，却画着一张精确到令人发指的地图，标注着企鹅物流的所有藏匿点，有些藏匿点甚至连空她们都不知道。
　　空的大脑一片空白，她根本没有办法理解到底发生了什么，为什么大帝现在不在龙门？为什么它要用传真机来联系？又为什么……它让她们保护好自己，甚至连近卫局都不要相信？
　　就在她不知所措的时候，企鹅物流的大楼外，响起了刺耳的警笛声。
　　“企鹅物流所属成员，请立刻离开这栋大楼，跟我们前往近卫局接受调查。”
　　“重复一边，请立刻离开大楼，请不要做出任何反抗，逃逸的行为，否则将被定性为逃犯。”
　　“……？！！”
　　办公室的门被猛地推开，能天使一脸微妙地看着空，虽然楼下的条子这么喊了，她们也没什么 慌张的，毕竟犯事犯习惯了，也没多大反应。
　　“呃……看来我们好像要走一趟了，空。”
　　“不能去！”
　　空的声音把后面走过来的可颂吓了个机灵，她从能天使身后探出脑袋：“怎么了？不就是进局子 嘛，没什么关系的啦，陈sir多半会看在德克萨斯的面子上放我们一马的。”
　　“不是……这次不一样的。”
　　空用力地摇了摇头，把手中的那张带着警告的地图递给了能天使和可颂看。
　　“什……么？”
　　两个女孩都是一副难以置信地样子：“这真的不是老板的恶作剧吗？”
　　“老板也不会恶劣到这个地步啊。”空一脸忧虑地说道。
　　她们三人互相对视着：“那接下来怎么办？”
　　“啧……按照老板说的，那我们多半是不能跟着近卫局的人一起走了。”
　　“可是这样我们会被当成逃犯诶！”可颂瞪大了眼睛。
　　“我估计老板是猜到了，不然它怎么叫我们别被抓住呢。”能天使翻了个白眼。
　　“那就先找个办法逃出去吧，嗯……这倒简单，公司的密道多了去了，随便挑个通道跑路就行。”
　　能天使揉了揉脖子：“走吧，赶紧抄家伙开溜了。”
　　楼外，陈的表情也有些糟糕，她本来只是想单独找企鹅物流谈话的，但是出于某种原因，导致局面变成了这副彻底对立的模样。
　　“希望她们能老实点吧……”
　　女人深深地叹了口气，虽然是情敌，但她也不想和那几个女孩闹得太僵，这对谁都不好。
　　“呵呵，看在德克萨斯的面子上她们不会让你为难的。”陈身边的高大女人温和的笑了笑。
　　“最好如此。”
　　她抬起头望向企鹅物流的大楼，无法透过单向玻璃看到里面的场景，陈只希望那三个女孩能够安分点，别再闹出什么大事。
　　然后，她就在反射能力极强的单向玻璃上……看到了对面大楼某样东西的影子。
　　“那是……”
　　陈微微眯起眼睛，她好像看到有人，还有……他肩上扛着什么东西？
　　钢管？不对好像不是，他的手在往下放，好像握着什么把柄，等等……
　　等等——！
　　陈猛然转头，她的极限目力并未能看到那栋楼顶上到底有什么，但是……她看到了有样东西朝企鹅物流的大楼，能天使她们所在的那一层飞去。
　　那是拖曳着尾焰的……导弹！
　　“陈sir？！”“老陈？！”
　　女人踩着身边同事的肩膀高高跃起，但距离还是不够！
　　“星熊！”
　　她大吼着自己最信赖的战友的名字。
　　就算根本不知道发生了什么，星熊也根据陈的动向，第一时间做出了反应。
　　“来了！”
　　手中那面宛若凶器的盾牌被高高抛向天空，被重力拉扯向下的陈用力一踩，再度飞向更高的天空，长发狂舞。
　　“赤霄——”
　　五指拧紧刀柄，冲天龙气自刀鞘中逸散而出。
　　“——拔刀！”
　　轰——！！
　　企鹅物流的高楼外发生了剧烈的爆炸，陈因为爆炸的气流倒飞出去，最后被星熊稳当地接在怀里。
　　“混……账！”
　　女人咬牙，压抑着极度的愤怒从齿缝间挤出这两个字。
　　她还是晚了一步。
　　那个导弹没有直接炸进大楼，可依然……将那栋楼层席卷殆尽。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第543节 第五百零一章——扑朔迷离的疑云

　　龙门发生了一件大事。
　　第一件大事，向来在龙门横行霸道，肆无忌惮的企鹅物流因“严重威胁龙门安全”遭到查封，企鹅物流的绝大多数员工都遭到了逮捕，有少数人逃逸。
　　龙门内张贴出了有关她们的通缉，一个萨科塔人，一个丰蹄人，一个鲁珀人。
　　这座城市内，不同身份的人对这三个人的了解各不相同。
　　灰色地带的帮派，黑色组织都认识那个能在一秒钟之内打空一梭子的疯子萨科塔人；黑市里的人基本上对那个能到弄来稀奇古怪货物的丰蹄人有些印象；而认识那个鲁珀人基本上都是普通人，而且不是一般的多——因为她可是龙门现在风头不小的偶像之一！
　　这三份通缉在龙门掀起了不小的风浪，而真正让这个风浪变成轩然大波的，还是特别督察组组长陈晖洁带领近卫局警员实施逮捕的时候所发生的事。
　　企鹅物流，被炸了。
　　一枚威力极强的导弹把企鹅物流大楼的一栋楼层炸成了废墟，根据知情人透露，那层楼刚好是企鹅物流那几个本事非凡，同时也已经被通缉的雇员们的办公和休息楼层。
　　如果不是陈警官冒死在空中砍爆了那个导弹，估计企鹅物流的大楼得炸成危楼。
　　各种阴谋论甚嚣尘上，龙门好不容易迎来的安稳时光似乎随着这次事件的爆发而正式宣告终结。
　　山雨欲来。
　　……
　　……
　　星熊站在陈的家门口，犹豫片刻之后还是敲了敲门。
　　过了许久，并没有人来开门。
　　“……老陈？”
　　星熊加重了敲门的力度，同时开始叫她。
　　在等了足足三分钟之后，门才被打开。
　　脸上的疲惫和倦怠已经完全无法掩盖的陈垂着眸子，嗓音沙哑：“找我干什么？”
　　“还干什么呢……你看看你现在是个什么样子！”
　　星熊从门缝里强硬地挤了进去，按住了陈的肩膀，低头端详着她的脸庞。
　　陈微微侧过脸，不言不语。
　　浓重的黑眼圈，眼睛甚至都有些浮肿，估计从那天到现在为止，陈可能一直都没有睡觉。
　　“你一直都没休息？”
　　星熊以严厉的审问语气问道。
　　“休息什么？你现在让我去休息？”
　　陈轻轻推开星熊，脚步有些虚浮地往客厅里走。
　　客厅地上堆满了瓶瓶罐罐，从咖啡到兴奋剂再到清醒剂全部都有。
　　“你不要命了！”
　　星熊现在恨不得一掌把自己的搭档拍晕：“现在是拿命去拼的时候吗？”
　　陈突然回头，死死地盯着星熊：
　　“企鹅物流，还有那几个女孩。”
　　“虽然我不想承认，但是……她们就是德克萨斯的命啊。”
　　“现在，她们生死未卜，还要背上通缉犯的罪名。”
　　“这一切，都是因为我当时没有来得及——”
　　“我都说了多少遍了……那不是你的问题。谁能想到会有人在这时候朝企鹅物流发动袭击？”星熊按着陈的肩膀，沉声说道，“不要怪罪自己，你觉得德克萨斯想看到你这样吗？”
　　陈的眼神动摇了一瞬，但最后还是有些艰难地摇了摇头：
　　“她怎么看我，是她的事；我该怎么做，是我的事。”
　　“你，唉……”
　　星熊握紧的拳头缓缓松开，她看着自己的老伙计，苦笑。
　　“那么，你现在做到什么地步了。”
　　“寸步难行。”
　　客厅的茶几上铺满了纸张，一旁的白板上也钉满了各种情报和资料，即便努力至此，陈得到的信息依然少之又少。
　　坐在沙发上的陈揉了揉眉心，低声说：
　　“我是从近卫局自身入手的。”
　　她指了指茶几上笔记凌乱的纸：
　　“你还记得那天的事吗，星熊？”
　　“当然了。”星熊的表情有些糟糕，一向温和宽厚的她很少露出这样的……危险的神情。
　　“我在近卫局干了这么多年，还是第一次体会被空降的感觉。”
　　是的，那天的行动……根本不是出于陈和星熊的本意。
　　陈本来是打算自己私底下去问问能天使她们到底是怎么回事的，可是，她和星熊却收到了一则“更上级”的命令。
　　在近卫局，比陈还要更上级的命令基本上就是近卫局局长的命令了，可是那位局长告诉陈，就连他……也只是收到命令的人。
　　比近卫局还要再上级，几乎不用去想，那只可能是一个人。
　　魏彦吾。
　　但矛盾的是，陈很清楚这绝对不是魏彦吾的所作所为，不仅仅是因为那个男人的性格，更是因为……他如果真的打算和那只企鹅撕破脸皮，不会用这么荒唐的方式。
　　他们会在谈判桌上解决一切，而不是像个气急败坏的混混一样查封它的公司。
　　如果这还不够的话，那么……还有一个更好的证明。
　　那就是陈现在不在近卫局的办公室，而是待在自己家里的原因。
　　她被暂时停职……不对，应该说，她和星熊被禁止参与接下来有关企鹅物流的任何行动。
　　一开始之所以说是停职，是因为特别督察组的所有警力都被调到了这次事件上，唯独陈和星熊没有参与，所以跟停职了也差不多，只是她们不是因为犯事而停职的。
　　而这道命令有了明确的来源——这一回，真的是魏彦吾。
　　“我知道你与企鹅物流的那个女孩关系不浅，为了避嫌，也为了不让你为难，你还是先在家里待一段时间吧。”
　　魏彦吾让陈暂时回家休息，显然，这一次他是站在陈的立场上的——虽然陈本人十分抗拒这个命令。
　　但实际上，这的确是对爱钻牛角尖，永远不肯放过自己的陈来说最好的选择，因为就算陈在家里还是要发了疯似的试图搞清真相，她所能做到的也极为有限，很难伤害到自己，从某种程度上说，这是对陈的一个保护。
　　所以如果魏彦吾真的是那个发布命令的上级的话，一开始就不会让陈和星熊带人去抓企鹅物流的人。
　　不过，魏彦吾却没有告诉陈这次事件的起因以及背后的种种问题，
　　对此，陈并没有生气，这个男人对她隐瞒的东西太多太多，所以……她只是觉得自己不行，没有查明真相的能力。
　　没有在那个危急关头，挽救一切的能力。


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：
　　虽然是悬疑开局，但实际上还是发糖，放心好了。
　　顺带一提，我觉得龙门部分的攻略真相，在结束之前绝对不可能有人能猜到
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第544节 第五百零二章——一回家发现老婆没了

　　“我动用了一切可以动用的情报网，关系网……”
　　陈疲惫的揉着眉心：“但始终没有找到哪怕一丝有关那个‘上级’的线索。”
　　那个上级如果不是魏彦吾，那就一定是一个起码和魏彦吾一个等级的人——毕竟要在魏彦吾的地盘上指手画脚，这个人要么是得到了魏彦吾的认可，要么就是……连魏彦吾对他都无可奈何。
　　魏彦吾在炎国是什么地位，陈心里是再清楚不过的，能和这个魏公平起平坐的人怕是一只手都数的过来，可那种层面的人，又怎么会特意跑到龙门，还特意来针对企鹅物流呢？
　　“那个所谓的上级……”
　　陈低声呢喃着：
　　“就好像是个不存在的人。”
　　“不存在的人啊……”星熊苦笑道，“那这样又该怎么找线索呢？”
　　“所以我留了一手。”
　　陈朝星熊招了招手：“过来。”
　　星熊坐在陈的边上，看着茶几上散乱的纸张，虽然心疼，但也没表露出来。
　　既然拿自己这个老朋友没办法，那自然就只要尽己所能的帮助她，所以心疼和担忧的情绪还是先收敛起来较好。
　　陈打开了放在茶几边上的一个化妆盒，然后拧转盒子，打开了其中的暗格。
　　“……这是？”
　　“我在那栋楼里找到的，你忘了我是第一个进去的吗？”
　　星熊看着暗格当中带着焦边的纸片，微微睁大眼睛：“你还藏了一份线索？”
　　“我那是就有预感，这次的事情不大对劲，所以暂时就放在我自己这里保管。”
　　陈警官神态自若：“反正跟放近卫局那里保管也没什么区别。”
　　“那这残片上有什么……”
　　星熊拿起这一小片似乎是被从不同方向撕裂的纸张，上面的字迹有些模糊，但依稀能看得清楚。
　　“不要相信……包括……近卫局？”
　　纸片的最下方，还有几根线条交错，半个红点。
　　“这到底是——”
　　星熊抬头看向陈，陈回答道：“在近卫局那方面入手无果之后，这就是我这段时间一直在研究的东西。”
　　“那栋楼层，那个房间，有一台老旧的传真机，不出意外的话，这个纸片原本的纸张就是通过传真机打印过来的，而发传真的人，自然也只有一种可能。”
　　“……大帝。”
　　“没错，因为除了它之外，不会有其它人知道那个专门给能天使她们这些特殊雇员准备的办公区域内还有一台传真机。”
　　陈冷静地把自己这段时间来做出的分析讲述给星熊：“‘包括’两个字，说明大帝让能天使她们不要相信更多的人，也就是说……它的确犯了什么事，而且树敌不少，知道自己会惹上麻烦。这也解释了为什么……会有杂碎敢用导弹去轰企鹅物流的大楼。”
　　“近卫局也在不能相信的人里面，也就是说……大帝招惹的人，很有可能也包括那个‘上级’，而它也知道那个人会对它动手吗？”
　　星熊有些无奈地揉了揉太阳穴：“大人物吵架，小人物遭殃啊……”
　　陈没有发表评论，算是默认了星熊的推断，她接着说道：“而根据大帝近段时日突然销声匿迹的情报来看，大概可以推断出——企鹅物流在这段时间里，在大帝的授意下干了某些得罪人的活，能天使她们自身应该并不知情，否则大帝就不会通过传真来提醒她们了。”
　　“意思是……大帝自作自受吗？”星熊有些哭笑不得地看着陈。
　　“就算真是自作自受。”陈抿着嘴唇，“那几个女孩也是无辜的，而且……我并不觉得它是自作自受。”
　　“如果大帝真的做了什么危及龙门，或者试图挑衅他的事，那么无需那个所谓的‘上级命令’，魏彦吾他会亲自着手处理企鹅物流——以他自己的方式。”
　　“但这一次……魏彦吾似乎保持中立的态度，他既没有帮助企鹅物流，也没踩一脚的打算，所以这多半是某种利益的纷争，但没有上升到极度恶劣的地步。”
　　“动机，起因有了，但是……还是不够啊。”
　　星熊双手环胸：“‘大帝得罪人导致企鹅物流被黑白两道追杀’，说实话……这根本不能算是什么线索，因为那位可是天天在得罪人，这个事实……没多大参考价值啊。”
　　“当然了，这纸片的重头不是拿两句话，而是——”
　　陈的话被星熊响起的电话铃声打断了。
　　星熊比了个暂停的手势，接通了电话：
　　“喂？是我，怎么了？”
　　“……”
　　“……”
　　陈看着星熊，有些茫然。
　　因为星熊就是一脸茫然。
　　在说完最开始的那句话之后，星熊整个人就愣住了。
　　“你……你确定没有看错吗？”
　　过了好一会儿，星熊深吸了一口气，沉声问道。
　　“……我明白了，辛苦了，回头我会找你们老大道个谢。”
　　星熊挂断了电话，一脸复杂地看向陈：
　　“老陈，我有一个很坏的消息。”
　　“德克萨斯她……回来了。”
　　……
　　……
　　经过一段不短的奔波之后，德克萨斯终于又回到了龙门，又回到了这座几乎改变了自己人生轨迹的城市。
　　她在这里度过了最安宁祥和的一段岁月，这里有太多对德克萨斯来说无比重要的人与不可割舍的回忆，德克萨斯有想过，如果故事的结局，自己取得了最终的胜利，那么就在龙门定居倒也不失为一个好选择。
　　她骑着机车缓缓驶入龙门，那望不到边际的钢铁森林给德克萨斯带来了一种久违的熟悉感。
　　霓虹闪烁，回到了故地的德克萨斯罕见地，极大地将心神放松下来不急不缓的前进，抬头看着五光十色的告示牌。
　　“空的头像？她最近要有新的演唱会了吗？”
　　“……怎么还有能天使和可颂的？”
　　“……”
　　另一边，收到眼线消息的陈和星熊以最快的速度赶向德克萨斯的所在地。
　　但当她们看到那个扶着机车，抬头仰望着告示牌，看起来孤零零的女人的时候，就知道自己已经来晚了。
　　“德克萨斯……”
　　陈有些苦涩地开口说道：“你先冷静一下，我……”
　　“陈？啊……你来的正好。”
　　听到熟悉的声音，德克萨斯转头过头，凝视着不敢直视她的陈和星熊。
　　她看起来很平静，十分平静。
　　让人毛骨悚然的平静。
　　“你能不能解释一下——”
　　“通缉令……是什么意思呢？”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第545节 第五百零三章——和还在的老婆商量对策

　　事态很紧急，紧急到陈都没有那个多余的心情去寻思为什么自己最好的搭档会安排她自己认识的人盯梢德克萨斯有没有回来，而且还不告诉自己。
　　陈没有想过德克萨斯会在这个时候回来，虽然在早些一段时间，她天天都想着德克萨斯也许今天就回来了，但唯独这个时候，她绝对没有半点这个想法。
　　因为她实在不知道该如何去跟德克萨斯解释。
　　没办法解释通缉令，更没办法解释之后的事。
　　企鹅物流的灾难，三个女孩的失踪，大帝杳无音讯，还有不断涌动的暗流。
　　将心比心，陈把自己放在德克萨斯的位置上思考过——如果自己离开了龙门很长一段时间，满心高兴地回来，第一件事情就是去找德克萨斯。
　　可现实是，当她回到龙门的时候，抬头就看见了德克萨斯的通缉令，然后又得知德克萨斯遭受了导弹袭击，现在生死未卜，而当时楼下正好全都是近卫局的人，但却每一个人做出什么有用的事。
　　按照这个局势推算，陈觉得自己把刀架在近卫局局长的脖子上都算轻的了，大概率会直接冲到魏彦吾的府邸上。
　　因此……不难类推出德克萨斯现在的心情。
　　——已经无法用糟糕两个字来形容的心情。
　　迎着德克萨斯那平静目光的陈根本没有办法开口，整个人就杵在哪，根块木头似的。
　　也就是这个时候，街道两边突然冲出来了两拨人，手持棍棒喊叫着朝对方冲去。
　　下一秒，心情不明的德克萨斯和说不出话的陈，同时被一只柔软宽大的手拉住，借着两波冲过来的人群混迹无踪，避开了被吸引走目光的警卫，钻进了一条胡同里。
　　“多做一手准备果然手机正确的……”
　　翠发女人轻轻叹了口气：“德克萨斯，希望你不要失去理智；陈……你也不要连话都说不出来，好吗？”
　　在极度僵持的时候，星熊像个大姐姐一样站了出来，用温和的声音规劝她们两人。
　　“我现在很冷静，没有说反话。”
　　德克萨斯的确很冷静，不管从她的表情还是眼神中都能看出这一点，但这种冷静……可让人高兴不起来。
　　“我们的工作确实容易犯些事，但也不至于到下达通缉令的地步——就算真的犯了大错，她们也不会是那种畏罪潜逃的人。”
　　“出什么问题了，陈，星熊。”
　　鲁珀小姐清冷的声音在胡同中回荡，她在这么短短几分钟内，就捋清了近乎半数事实：
　　“老板的面子不起作用了，它是不是惹到了什么麻烦的敌人？至于空她们……是不是由于某种原因失踪了，所以才会有通缉令？”
　　德克萨斯的冷静回答让原本还不知道该怎么开口的陈先是愣了一会儿，然后默然地点了点头。
　　“呃……我倒是很高兴你们能正常交流，不过还是等我们先换个地方再继续谈吧。”
　　星熊的眼神示意向巷口那边被驱散的帮派人群，警卫待会儿可能就会过来，她们得动作快些。
　　德克萨斯看向星熊：“看起来你好像已经提前准备好了。”
　　女人爽朗地笑了笑：“多交朋友多开路，也不算提前准备吧。”
　　她敲了敲这个胡同最里头的一扇有些生锈的门，德克萨斯能听到门眼处铁片推拉的声音，不过片刻，一个身形壮硕的男人便打开了门，恭恭敬敬地给星熊让出了路。
　　“进来吧。”星熊朝里头偏了偏脑袋，“这里面方便些。”
　　跟着星熊走了进去，才发现这原来是一家酒吧的后门，个子高大的鬼族女人走在前头，一路上各种看起来凶神恶煞的人物要么都点头哈腰的，要么就避若蛇蝎，连对视都不敢。
　　“开个包厢，随便送点酒水和吃的过来，账记我头上。”
　　“鬼姐说笑了，我要是记你的账，我家老爷子非得打断我的腿，你就饶了我吧。”
　　走在后面的陈神情有些微妙，毫无疑问，这里的家伙十个里面有九个作奸犯科，剩下来的那一个是唆使他们去作奸犯科的，结果自己的好搭档和他们走的如此之近，自己还得暂时接受他们的帮助。
　　走进包间，星熊合上门，开口第一句话就是：
　　“老陈，这时候就别摆着督察架子了，毕竟我们处理的是私事，对不对？”
　　“我也没有不识好歹到那个地步。”陈揉了揉眉心，“确实……现在我不能参与企鹅物流的任何有关行动，而德克萨斯作为企鹅物流的成员，虽然和企鹅物流前段时间的活动没有关系，但多半也会被带到近卫局，不被人发现还是很重要的。”
　　德克萨斯到没怎么在意这种事，她比较在意的是，星熊这准备工作……是不是充足到有些过分了？
　　自己一进城就察觉到了窥伺的视线，因为没有恶意，所以也并未特别在意。
　　现在想来，那多半是星熊的眼线吧。
　　然后刚才，那两拨冲出来的帮派分子，多半也是为了掩护她们隐匿撤离提前准备好的，而且星熊拉着她们的撤离路线都规划好了，特意钻到了这家酒吧后面所在的巷子里。
　　虽然知道星熊一直都很可靠，但这种可靠程度让德克萨斯有些始料未及。
　　包厢里，陈和德克萨斯面对面坐着，星熊站在一边，靠在墙上，俨然一副局外人的模样。
　　“所以，现在可以和我具体说说发生什么了吗？”
　　德克萨斯凝视着陈的眼睛，轻声说道。
　　短暂的沉默后，陈抬头与德克萨斯对视，慢慢地将近些时日来发生的一切事无巨细地讲述给了德克萨斯。
　　“……一直到现在，我还在追查有关你同事们的线索，这次案件中的疑团太多，问题太大，我不能就此袖手旁观，而且……”
　　陈微微垂下眸子：“这本来也是我的问题。”
　　她依然固执地认为，如果自己再早一步，哪怕早一秒发现那枚导弹，事态都不会发展成这个样子。
　　“这样吗……”
　　出人意料的，德克萨斯只是神色平静地点了点头：“我知道了，那么接下来，我们一起努力就好。”
　　陈愣愣地看着德克萨斯。
　　她知道德克萨斯不会怪她，因为德克萨斯就是那样的人，可当这样的现实真的来临的时候，陈依然有些不知所措。
　　她觉得德克萨斯应该愤怒的，哪怕只有一点也好……她都会感到些许安慰。
　　“你那副表情……”德克萨斯皱了皱眉，“是觉得我哪里有问题吗？”
　　“不是，不对，可是……”
　　一向雷厉风行的陈警官此刻十分罕见地语无伦次起来——这不对，这不对！德克萨斯怎么会是这个样子的？她经历了什么？为什么我怎么……怎么根本招架不住她？
　　“我知道你在想什么，陈，你觉得我应该生气，应该因为你没有保护好能天使她们而生气？”
　　德克萨斯看着有些慌乱的陈，语调平缓地像是在闲聊：
　　“你想太多了。第一，能天使她们不会有事，我有这个信心；第二，你没有保护她们的义务，那是我的责任。”
　　“还是说……”
　　她歪头看着陈：
　　“你觉得我已经下作到，要把这种责任，施加到另一个自己喜欢的人身上？”
　　“你觉得，我是这么恶劣的人吗？”
　　静静观望着这一切的星熊小姐神色逐渐变得微妙起来。
　　这好像……有些不妙啊。
　　这样的德克萨斯，别说是这个木头脑袋的搭档了，就算是换成自己也……
　　如果德克萨斯，只是如果，只是假设——
　　如果德克萨斯对自己表露出什么情绪的话……
　　那自己……真的能坚守住最后的底线吗？


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第546节 第五百零四章——只有了解老婆，才能找到老婆

　　气氛因为德克萨斯所展现的气势而发生了些许微妙的改变，但房间里的三个人好歹都是更成熟的女人，对于什么时候该想什么，心里还是有点数的。
　　那些粉色的旖旎情绪只是在她们心中停留片刻便消散不见，眼下，有更要紧的事需要讨论。
　　“所以……陈说的线索是什么呢？”德克萨斯的手指慢慢在酒杯的杯沿上摩挲。
　　“纸张的残页，应该是从不同方向被撕裂之后遗留下来的一片。”
　　陈把纸张上的内容简要描述给了德克萨斯，同时准备说出之前在自己家里和星熊讨论时没有说完的话。
　　“我觉得，更重要的内容在于——”
　　“在于你那些线条和半个红点，对吧？”
　　德克萨斯很顺畅的接下了陈的话。
　　“不出意外的话，那应该是老板给可颂她们准备的藏匿点的地图。”
　　“我也是这样想的，但问题是……”
　　陈的语气十分复杂：“那张残页上，有关这个地图的部分实在是太少了，别说是街道的名字……我第一时间甚至都没有把那些线条往地图上联想。”
　　“我已经尽自己最大的可能通过地图去联想相关的地点，但仍旧一无所获。”
　　“如果能找到这个藏匿点的话，不说找到你的同事们……起码应该能找到一些大帝留下来的线索。”
　　“但是这……”星熊回想起自己看过的那张残页，不禁苦笑，“用那种完全看不出来有地图痕迹 的东西去联想地点，难度未免也太高了。”
　　“我倒是记得绝大多数藏匿点的位置，但我不能确认那些藏匿点，是不是那份地图上的。”
　　德克萨斯抿了口酒，低声说道：“如果事态真的到了连老板都不太好掌握的地步，那么它会出于对空她们的安全考虑，给出连我都不清楚，只有它自己一个人知道的藏匿点，所以按照我记忆中的藏匿点一个个找过去，纯粹是浪费时间。”
　　“而且，老板要是有空在每个藏匿点都留下线索的话，也不会让局势发展到这个地步了。”
　　她的话让包间内再度陷入了沉默，这宣告了目前看来唯一一条有利用价值的线索也是完全无用的，让人心情烦躁。
　　没有头绪，没有线索，什么也没有，那找到能天使她们，又该从何谈起？
　　“不要露出这副表情。”
　　德克萨斯突然开口：“并不是什么头绪也没有。”
　　她伸出手指揉了揉陈的眉心，似乎是想帮她把紧皱的眉头舒展开来。
　　“就算内容没有用，但那份残页，本身就是一种提示。”
　　德克萨斯微微眯起眼睛，似乎是在模拟当天企鹅物流大楼内发生的场景。
　　“按照陈的描述，这场残页的位置应该是在中上方，不然不会只囊括了极小一部分地图和老板部分的警告。”
　　“把那张纸撕成这样，能天使她们三个人应该是站在三个方向，同时捏着这张纸，在发现导弹袭来的时候因为太过匆忙，就把的地图彻底撕扯开来。”
　　闭上眼睛，无比熟悉自己心爱的女孩们的德克萨斯，脑海中浮现起了当时的景象。
　　……
　　“*龙门粗口*，能天使，空，你们没事吧！”
　　躲在被烧焦的办公桌后面可颂探出脑袋大喊。
　　“咳，咳咳……我没事，空呢？”
　　“已经躲好了，没有受伤，咳……刚刚那是……什么？”
　　“K-735爆燃弹，杀伤范围极大，如果不是在外边就被引爆，威力大减的话，我们多半要在进局子之前先进ICU了。”能天使小姐抹掉脸上的灰，神色阴沉，“这还真是……看得起我们啊。”
　　“我的天……”可颂无力地呻吟着，“老板它到底是干了什么事啊，黑白两道都来整我们了。”
　　“这事以后再谈，现在还是按照老板的意思，赶紧跑路吧。”
　　能天使握紧拳头，掌中的触感让她愣了愣，低头才发现原来自己手心里捏着一张被撕开的纸。
　　“地图……喂，可颂，空，你们手里有地图吗？”
　　“当然——呜哇！被撕烂了！”
　　“我的也是……但是上面标注的地点也不少了。”
　　能天使摸了摸下巴，然后眼睛突然一亮。
　　“有办法了，咱们分开逃吧！”
　　“分开……嗯，好主意，空的安全不用担心，跟我们待在一起才更危险，我们两个分开的话也能减少被人发现的概率，而且正好三个人手上三份地图，老板也没让我们反击，只要撑过一段时间就可以了。每个人单独待在藏匿点，反而能减少资源的消耗。”
　　可颂点了点头：“就这么办好了。”
　　“我倒是没问题。”空一脸忧虑地看着能天使和可颂，“倒是你们……万一遇到危险了，千万不要恋战啊。”
　　“放心好啦，德克萨斯那家伙又不在，我打给谁看啊。”
　　能天使笑嘻嘻地挥了挥手中的地图碎片：“不过空的话也有道理……我们最好留个互相联系的方式或者暗号之类的，就连老板都宁愿用这种老旧传真机而不给我们打电话，那电子器件肯定是不能用了——办公室里的对讲机我估计都已经给烧烂了。”
　　“传递联系的工作就交给我好了。”
　　身为偶像而并非战斗人员的空用不容置疑的语气说道：“这一次，总应该是我来帮助大家了吧？”
　　空那鲜为人知的特殊源石技艺注定了她在单人行动的时候绝对是最安全的，她完成伪装后，就算是大摇大摆从企鹅物流大楼门口走出去都不会有人怀疑，所以能天使才会提出这个看似没有考虑空这个非战人员，实际上反而是最照顾她的主意。
　　而有这种能力的空……自然是最理想的联络人。
　　“躲起来虽然没问题，可如果要到处走动的话，还是有点危险吧……”可颂并不是十分放心，能天使也是一副犹豫的也那样子。
　　“你们总不会天天要联系吧？”空叹了口气，“只是偶尔的话，连这点信赖都不肯给我吗？”
　　能天使和可颂对视一眼，最后还是点了点头。
　　“那么就拜托你了，空。”
　　三个女孩互相把自己手中的地图残页拿了出来，各自选定了自己要去往的藏身处，每个人都记下了另外两个同伴所在的地方。
　　“如果换地方的话，就要留下线索，免得空找不到。”
　　“嗯……这个线索就用……”
　　“嘿嘿，这个世界上大概只有我们四个人才能看懂吧？”
　　……
　　德克萨斯睁开了眼睛。
　　她以一种十分笃定的语气说道：
　　“我们去找空。”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第547节 第五百零五章——那么问题来了，变出来的胸手感如何

　　“……空？”
　　陈和星熊对于企鹅物流的女孩们的了解自然不如德克萨斯那么深刻，只凭脑补就能还原出当时场景的六七成，她们更不可能清楚空那特殊的源石技艺，所以有疑问也很正常。
　　“看起来德克萨斯你倒是有个明确的目标了……不过我们本来的问题不就是根本找不到人吗？”
　　星熊的表情有些微妙：“就算你说要去找空，我们也没有办法去找啊。”
　　“我有办法。”
　　德克萨斯这样说，却对怎么做闭口不谈。
　　“有什么是我们能做的吗？”
　　陈的精神稍微振奋了些，就算德克萨斯那样说了，她也依然固执地认定自己有着不可推卸的责任，她必须为这次事件做点什么。
　　鲁珀小姐摩挲着酒杯杯壁的手指顿了顿，她没有去看陈和星熊：
　　“不……如果可以的话，这一次，我希望你们不要插手。”
　　“——！”
　　陈下意识地想要站起来反驳，但却被星熊按住了肩膀，后者看向她，苦笑着摇头。
　　“陈，星熊，你们是执法者。”
　　德克萨斯的语气不急不缓：“很显然，虽然能天使她们现在的境况可能不好，但这并不是你们的过错，恰恰相反，有错的是老板和她们。”
　　她站起身，走向包间门口，轻声说道：
　　“我可以不管对错去帮她们，但你们……不可以。”
　　“做到这个地步，已经足够了，接下来的，交给我就好。”
　　房间的门打开又合上，那个自己思念许久的人就这样离开了。
　　被星熊按着的陈张了张嘴，她本想挽留德克萨斯，但最后却一个字都没说出口。
　　督察女士突然猛地抄起桌边已经开了盖的啤酒，闷头猛喝。
　　星熊一边顺着陈的背，一边看着已经合上的门，心不在焉。
　　“星熊……”
　　从来没有如此颓丧过的陈捂着额头：“我怎么……这么没用啊。”
　　星熊有些哭笑不得，她是再理解自己这个老朋友不过的——其实只是因为太想德克萨斯，结果德克萨斯又突然回来，一时间手足无措陈才会这个样子，倒也不是真的在自怨自艾。
　　再有就是……德克萨斯那突如其来的反差。
　　一想到德克萨斯刚才凌厉果决的样子，星熊大姐姐便有些不自然地摸了摸自己的鼻子。
　　【是个人都不好招架啊……】
　　她暗自叹气，【老陈这怕是要被德克萨斯吃的死死的了】
　　【但是……】
　　“没有的事。”
　　星熊没有多说什么，只是轻声安慰着自己的搭档。
　　但其实，一直作为旁观者的她，必然更加理智。
　　她很清楚德克萨斯刚才的那句话根本没什么意义——想拦住她和陈，光靠一句“你们是执法者”可是不够的。
　　可乱了方寸的陈显然没法在第一时间反应过来，不过她回过味来，也只是时间问题而已。
　　而眼睛雪亮的星熊本可以出言提醒陈，让她在第一时间就振奋起来，接着做自己想做的事，去帮助德克萨斯。
　　但是……星熊没有，她没这么做。
　　【既然老陈你迟早都能反应过来的，最多不过是也一两天的事，那我……也没必要提醒吧？】
　　抱着这样的想法，安慰着自己生死战友的大姐姐，正思考着该如何先一步给德克萨斯帮助。
　　……
　　另一头，德克萨斯并不知道那两个女人之间已经开始的微妙争斗，她正把注意力都放在找到空这一件事情上。
　　有办法找到空不是她为了应付陈和星熊随口乱扯的，作为偶像小姐的正牌恋人兼同事兼战友，德克萨斯对她的源石技艺了解得再清楚不过了。
　　幻象，拟态，这类词都可以用来形容空的源石技艺，但又不太恰当，要详细说明的话倒也确实有些复杂。
　　空可以“变”成德克萨斯，分毫不差地“变”成德克萨斯，再加上她精湛的演技，真实度已经达到了除非是和德克萨斯十分亲近的人，不然基本分不出真假的地步。
　　这种堪称变态的技艺实际上并没有想象中那么强，虽然这种变幻并不是一触即碎的幻象，但强度并不高，而且限制颇多。
　　空想要变成某个人，就必须十分十分地了解那个人的形体外貌，不然就会变得，嗯……非常猎奇。
　　空并不是什么天才术士，她对这种能力的掌控十分有限，不可能精细到自己捏出一个毫无破绽的脸，形体构架十分完善的身体，所以她的变幻都是基于对某个对象十分了解的基础上进行的，不然她变出来的形象，就有一种显而易见的违和感。
　　简单来说，走在大街上不管是谁看到那样的她，都会觉得这人的画风有些清奇。
　　所以，她所能变的对象其实寥寥无几。
　　作为唯一一个能外出走动，探查情报，维持联络的人，空必然是要用自己的源石技艺伪装出一个形象在外行动的。
　　而和她关系亲密到基本可以完美幻化的人当中，排除企鹅物流全员，剩下来的也可以一个个筛选过去。
　　关系密切的朋友可以排除，因为空的职业注定了她的社交圈等于偶像圈，她的朋友除了企鹅物流的人以外，就只剩下同为偶像的同事了，她不可能变成任何一个有知名度的人在外头乱走。
　　而空熟识的，与她关系亲密的，同时又不出名，不会有人在意的人……
　　“经纪人女士……”
　　不出意外的话，应该只有空的经纪人了。
　　那是一个成熟的，对待空就像对待自己女儿一样的善良女士，在娱乐圈里像她那样的人很少见。
　　空如果想变成别人在外走动的话，她经纪人的样貌，应该是最好的选择。
　　与少女的她完全没有半分联系，身为经纪人本身又足够低调，除非是圈内人不然不可能认识——混黑道的总不至于关注爱抖露到连她经纪人都一起关注的地步吧？
　　再加上空作为一个非战斗人员，同时也有一定社会知名度，那些危险的家伙肯定不会把重心放在调查空身上，能干出那导弹直接轰企鹅物流总部这种蠢事的人，不会细致到连空的经纪人长什么样都要调查，还四处留意盯梢长这样的人。
　　在这座城市，找人永远不是难事，只要你有足够的信息，就算是死人都能帮你把他的坟给找到。
　　而有什么信息……是比一张脸更加直接的呢？


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第548节 第五百零六章——禁止钓鱼

　　“新活？”
　　龙门上城区，寸土寸金的繁华地段中的一栋别墅里，坐在电脑前头发乱糟糟的青年打了个哈欠：
　　“又是哪个冤大头啊这回。”
　　他有名字，但并不喜欢用，因为网络更像是他的全部，他的才能只有在网络上得以显现，他现在的优渥生活也全都来自网络，所以他更希望别人敬畏地称呼他在网络上的代号，而不是现实中那个藉藉无名的字符。
　　V，龙门最顶尖的自由黑客，在各种帮派和近卫局之间混的如鱼得水。
　　任何想要情报的人都得咬着牙承受他的满天要价——因为他值这个价。
　　今天的V一如既往地登陆龙门暗网找乐子，发现自己收到了一封邮件，他也没多想，反正除了找自己干活也没别的可能了。
　　“嗯……找人？”
　　的确是一份委托，一份简单到让V有些不爽的委托。
　　“搞什么？连照片都贴出来了还要我找？来点有些难度的活好不好，这人不会根本就不知道我V是什么……”
　　“人……吧？”
　　当V把邮件拉到底，看到最后委托人的署名之后，他脸上的不爽变成了呆滞，然后迅速转为惊恐。
　　下一秒，他尖叫着一脚踹到电脑桌上，整个人翻倒在地。
　　“草……草！”
　　他慌里慌张的从地上爬起来，一边骂一边从电脑桌上乱扒一堆精密器械，像是下一秒就要直接跳窗跑路一样。
　　不过约莫过了四五秒，V又回过神来，一脸恍然：
　　“哦……这是委托，不是什么死亡宣告来着。”
　　青年抽了自己两个大嘴巴子：“他妈的不就是个鲁珀女人，看你怕成什么样子，见个名字就怕成这样，没出息！”
　　在灰色地带，暗面世界中暴露自己的名字，或是和真实身份有关的信息是一件蠢到无以复加的事。
　　但是在龙门暗网，有这样一个特殊的ID。
　　它是代号，一个真实的代号。
　　德克萨斯。
　　只要是老江湖都对这个ID，应该说是这个代号，这个名字有着天然的敬畏，来自远方的狼虽然投入了他人麾下，但是那份残忍与凌驾一切的暴力，在她来到龙门的初期淋漓尽致的展现了出来。
　　V之所以这么害怕，原因很简单。
　　那只是一次很普通的任务冲突，德克萨斯那天押运的货物有着非常复杂的密码，V受雇破解，他干脆利落地成功了。
　　保护着货物的锁被打开，截货者蜂拥而上，V坐在电脑前，抱着薯片和可乐通过监控准备享受一场动作大片。
　　接着在五秒钟后，他把那天的早饭连着昨天的晚饭一起吐的一干二净。
　　那是V第一次打心底想要就此逃离龙门，哪怕他有一次失误，几乎就要被仇家找到地址的时候，他都没有如此迫切地想要离开这座遍地都是财富的城市。
　　“没想到这种狠角色也会来找我……行吧行吧，反正替谁干活不是干活。”
　　作为行家的V很快找到了照片中这个人的行踪，但是……
　　“两个人……在同一时间，出现在不同的地方？”
　　他摸了摸下巴：“果然不是什么简单的活，这是双胞胎，还是别的什么……”
　　“嗯……直接检索一下这家伙到底是谁好了。”
　　“……MSR的经纪人？什么鬼，这杀星要找的家伙是个经纪人？等等……经纪人……MSR……”
　　V的脑海中闪过一道灵光。
　　他并没有忘记德克萨斯在龙门这座城市中披上的一层合法身份——企鹅物流的雇员。
　　而企鹅物流最近……正好就在风口浪尖中的风口浪尖上。
　　那张通缉令——V指的并不是近卫局的，而是暗网上的通缉令。
　　他们开的价码，比近卫局可要丰厚多了。
　　“如果我想的没错的话……”
　　青年舔了舔嘴唇，轻轻敲下回车。
　　“嘿嘿……这是中了头彩啊。”
　　看着空的头像，V兴奋地搓了搓手。
　　“一单两吃，真是个好买卖，嗯……虽然会被那个杀星发现，不过无所谓了，一个莽夫难不成还能找到我在哪？”
　　“……不对。”
　　V突然停下了点击鼠标的动作。
　　他想到了某种可能，想到了……几年前那个害得他连续做了大半个月噩梦的血腥场景。
　　青年犹豫许久，最后并没有选择先把自己找到的东西发送给德克萨斯，也没急着去联系那些发布悬赏的人，而是给德克萨斯发了个信息。
　　“德克萨斯小姐……喜欢吃鱼？”
　　他有些忐忑地等待着回复，他也不知道自己在怕什么，因为照理来说德克萨斯又没可能找到他才对。
　　但如果他的猜测没有错误的话，那自己这份敬畏……倒也是理所当然的了。
　　三四分钟后，那个名为德克萨斯的女人，给出了一个比他那拐弯抹角的问题，要直白一百倍的回答：
　　“我不介意你赚点外快，前提是，控制好时间。”
　　控制时间？什么时间？那肯定是等鱼上钩的时间啊，总不能还没来得及钓上来就让鱼把饵吞了吧。
　　好嘛……果然是喜欢吃鱼啊。
　　V全身放松了下来，他很快想到了那丰厚的赏金，忍不住嘿嘿笑了起来。
　　将有关那个人所有情报打包丢给德克萨斯后，V联系了所有发布了悬赏的冤大头，说自己手里有情报，先商量商量价钱。
　　“像什么样，位置，我都给你。不过到底能不能抓到，嗯……”
　　青年微微低头，双手合十：
　　“希望人没事。”
　　……
　　“德克萨斯小姐，我这次是真的……唉，空那么好一个孩子，就算你保证她不会有事，她……她现在变成通缉犯，她以后 的事业该怎么办啊？”
　　经纪人女士忧心忡忡地握着德克萨斯的手：“那孩子最喜欢你了，我知道你也一直照顾着她，以后她要是当不成偶像了……就拜托给你了。”
　　“放心好了经纪人女士，老板会处理好空的事的。”
　　德克萨斯轻声安慰道：“我来找你，是有别的事做。”
　　“……啊？”
　　“最近一段时间，您最好去近卫局避一避。”
　　鲁珀小姐神色平静地说道：
　　“有些人会因为您和空的关系来找您麻烦，不过我会处理好的。”
　　她眼眸中的猩红一闪即逝。
　　“很快。”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第549节 第五百零六章——世界尽头的舞步

　　空扯了扯围脖，低着头的她和街上任何一个行色匆匆的行人并无不同，没有人能够想到她就是现在被龙门黑白两道同时通缉的企鹅物流的成员之一。
　　毕竟现在她俨然一副都市丽人的模样，相貌成熟，身材曼妙，就算是脑子有洞的人都不可能把她和一个少女偶像联系在一起。
　　“真是的……老板都说了躲起来就好，为什么这两个笨蛋还想着弄清真相呢？”
　　熟女模样的少女叹了口气，她早该料到的，自己的同事，自己的好朋友是绝对不可能就这么憋屈地咽下这口气的，想让她们在半个月内老老实实待在藏匿点简直就是痴人说梦。
　　她们约定好，通过可以自由在外走动的空每隔两天联系一次，在上一次联系的时候，能天使突然提出要准备一波反击，这个提案被二比一通过，她们俩都说不用空担心，如果她们不在的话，那就说明转移到别的藏匿点了，会在原来的藏匿点留下线索。
　　说来也有些奇怪，藏匿点里，别说是条件艰苦……就连令人不适都算不上，不仅食物充足，游戏机，空凋，冰箱一应俱全，简直优渥得像个度假小屋。
　　可偏偏是配备这么豪华的藏匿点，却连个通讯器，对讲机都找不到，实在让人很难理解自己老板建这么多个藏匿点到底是干嘛的。
　　不过细细想来，好像也没什么奇怪的，干完活能立刻找个地方好好放松一下，貌似也挺符合那只企鹅的风格。
　　——反正它有的是钱。
　　“希望她们两个现在还老老实实待在藏匿点里，不要到处乱跑。”
　　德克萨斯不在的时候，空小姐俨然成为了企鹅物流的二号老妈子，能天使性格随性跳脱，可颂向来开朗自在，经常做一些任性的，让人头疼的事，就比如现在。
　　这样想着的空微微把围脖往上拉了拉，在不让人觉得有些鬼鬼祟祟地同时尽可能地遮住自己的面容。
　　作为企鹅物流的一员，偶像小姐绝对不是什么花瓶，除了变幻的源石技艺，歌声的源石技艺以外，就算是聚众斗殴她也绝不在话下。
　　所以在这种特殊情况下，空也并没有仗着自己的源石技艺就觉得自己毫无危险，大大咧咧地随意走动——这个路口的摄像头是一个她无法避开的摄像头，并且会一直照着她进到一条小巷里。即便每次她都会换路，但不管怎么走，想抵达能天使的那个藏匿点就必须暴露在这个摄像头下。
　　因此就算有源石技艺的保障，空还是尽量让自己的脸不暴露出来，至于这种反侦察能力和警惕心到底是从哪学来的嘛……懂的都懂。
　　“呼……”
　　钻进小巷，消失在摄像头下，空扯下围脖松了口气，穿过那个监控，她就可以钻没有摄像头的小路抵达能天使的藏匿点，不用这么遮遮掩掩的了。
　　“还没完成任务的时候就放松下来，可不是个好习惯。”
　　有一只手从黑暗中伸出，将空拉进了阴影里。
　　空愣住了，这是理所当然的，可这份理所当然，并不是针对这不管是谁都要惊慌失措的情形，而是……她听到的声音。
　　她永远，永远都不会辨错，永远都能在一瞬间反应过来其主人的声音。
　　即便光线昏暗，女孩已然在阴影中看到了心上人的微笑。
　　“找到你了。”
　　她将已然解除幻化的空拥入怀中。
　　真实的，没有半分虚假的触感与温暖让空的大脑空空荡荡。
　　抛妻弃家（并不）的渣狼小姐微微歪头，细长的手指勾起怀中少女的下巴：“为什么不给点反应——这招对我可不管用。”
　　就在她话刚说到一半的时候，空便毫不犹豫地踮起脚吻了上来，可惜仍是身经百战的渣狼小姐稳胜一筹。
　　开什么玩笑，这种招数她都用过多少遍了。
　　伸出一根手指轻轻抵住空的嘴唇，德克萨斯轻声说道：“现在可不是做这种事的时候。”
　　女孩的眼神又幽又怨，她不甘心地含住白嫩的食指，却又用柔软的贝肉慢慢舔舐，啮咬也是如此温柔，根本不像是在发泄不满。
　　“回来晚了，抱歉。”
　　恋恋不舍地吐出软玉般的食指，原本的千言万语最后只化为了一句话：
　　“回来就好。”
　　空把下巴搁在德克萨斯的肩头，像小猫一样贪恋地蹭着她的脸颊，然后把脸埋在细软的发间与雪嫩的脖颈处深深呼吸。
　　“只要会回来，什么都好。”
　　她死死地搂住心上人的腰，梦呓般轻声呢喃。
　　“嗯……只是有人似乎不这么觉得。”
　　小巷的入口和出口，不知何时已经被人给堵上了。
　　“被人发现了呀……”空幽幽地叹了口气，“是我的功夫还不到家吗？”
　　“跟你没有关系，这次是我不好。”
　　一只手揽着空的腰，另一只手放到了腰间，德克萨斯微微低头：“把你当做鱼饵了，不要生气。”
　　堵路的人恶声恶气地咆哮：“喂！那个鲁珀女人，把你抱着的那个小姑娘赶紧松开，你知道你现在抱着多少钱吗？！”
　　“才不要。”空瘪着嘴，“我生气了！”
　　“那要怎么样才不生气。”
　　“亲我一下。”
　　于是两个绝美的少女在两拨凶恶歹徒之间旁若无人地深吻。
　　“还要吗？”
　　“唔……不行，不能给他们看见。”
　　好像这才想起来有旁人在场的空把脸往德克萨斯脖颈间缩了缩：“等会儿再亲。”
　　“听你的。”
　　“德克萨斯，他们好像不怕你诶。”
　　“应该是外地人。”
　　“哦哦……那应该不会追责的吧？”
　　“……我本来想点到即止的。”
　　“我又不是小孩子了，为什么我在的时候就要点到即止啊。”
　　“那我开始了。”
　　怀抱着兔子的恶狼小姐踏前一步。
　　耀眼剑光于此刻闪烁。
　　“嗯！”
　　“给我唱首歌吧，空。”
　　德克萨斯踏出第二步，环着空那细腰的手臂稳若磐石。
　　“啊……战斗曲好还是舞曲好呢？”空有些苦恼地搂着德克萨斯的脖颈，跟上她刻意放缓的步伐。
　　“战斗曲为什么不可以当舞曲？”德克萨斯反问。
　　女孩笑意明媚：“那我要是踩到你脚的话，可不要怪我。”
　　“不会。”
　　于是，激昂慨然的歌声在不堪受辱，一拥而上的大群敌人中响起：
　　“Time has come to listen to the crying of their puppet souls”
　　踏前步，光刃横扫，挽腰回转。
　　“君がそんなにもっと楽をして”
　　侧行并合步，直刺，旋身，竖斩。
　　“行き詰まった未来と合図”
　　分式左转，血气纵横，划旋步，再斩。
　　“Words are strong, heart is dropped, scatter around and falls”
　　侧行右转，剑光四溢，摇步转，死亡招荡而来。
　　几句短短的铺垫之后，高潮呼啸而至！
　　“Yeah get started breaking the row”
　　“See how it spreads out. It’s beyond full realization”
　　并退步，维也纳左转，纷争的辉光闪烁，为高声歌唱的女孩戴上圣洁的头冠。
　　“Yeah get started re-creating the world”
　　“Take my hands till the end, feel this raw emotion”
　　绞足右转，扭胯踢，血振。
　　领舞的恶狼扭转腰身，轻灵腾挪，喷洒而出的鲜血没有一滴溅到她怀中闭眼高歌的女孩。
　　她那渗透着恶鬼都惊惧的血腥与残忍的湛蓝长发，在舞步飞扬旋转。
　　如红莲盛开。
　　女孩的歌声渐歇，这首歌的高潮其实才刚刚开始，但现在就结束，不仅仅是因为这场一边倒的屠杀已然终结，更重要的是，她喜欢最后的这一句歌词。
　　“请一直握紧我的手，感受这纯粹的感情”
　　“直到世界尽头”


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：
　　歌词来自rec的OP shØut  至于舞步……我按照专有名词胡编的，大家看着乐呵就好，别较真
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第550节 第五百零七章——企鹅物流的密码学

　　水声淅沥，坐在外边沙发上的空夹着双腿，努力不让自己去想浴室里的场景。
　　她本来是想和德克萨斯一起洗的，但被后者以“和我一起洗会越洗越脏”的理由严词拒绝。
　　德克萨斯把她保护的很好，所以空并不需要洗澡，她只是在那场让人血脉贲张的战斗后想找个机会好好发泄一下心中的火焰和下身的冲动。
　　嗯……偶像小姐也的确不是小孩子了，况且热血的战斗总是能同步激起各种欲望的，更何况那场战斗……是那么令人难忘。
　　歌声，舞步，闭眼高歌的空紧随着德克萨斯的步伐和指引，感受着她跳动的心脏和灼热的呼吸，那种感觉……等空回过神来的时候，发现自己其实还是需要洗澡的。
　　至于为什么有条件洗澡，毫无疑问，她们现在正在藏匿点，而且正好是能天使原本待着的藏匿点。
　　但是……这个难以让人放心的元气天使并没有留在据点之中，而且找到了线索的空可以确定，她要么是已经转移到另一个据点好好待着，要么正和那些敌人打的热火朝天还没来得及去。
　　按照能天使的性格，后者的概率显然更高。
　　而能天使如果已经出动的话，那么在很多时候与能天使十分搭调的可颂即便没法和能天使联系，也肯定不甘示弱，多半已经跑到什么地方和别人干架去了。
　　“空，如果你要洗澡的话可以去了。”
　　浴室的门被打开，裹着浴巾的德克萨斯歪着脑袋，擦拭着湿漉漉的头发走了出来。
　　“嗯……啊，知，知道了。”
　　偶像小姐不自然的摩擦了一下双腿，然后飘着步子往浴室走去，路上心虚地没敢去看德克萨斯。
　　老司姬德克萨斯小姐当然是对空的状况了若指掌，但说出来不但会让人尴尬，而且有可能会引发不适合现在进行的事件，所以她也没有多说什么，而是坐到沙发上思考接下来该做些什么。
　　根据刚刚那场战斗——应该说是钓鱼，德克萨斯其实并没有得偿所愿，钓到自己想要的鱼。
　　那些人毫无疑问是外来者，本地黑帮的成员不可能那么一大群人里没一个人认不出德克萨斯的，而但凡有一个人认出了德克萨斯，那就绝对不可能打得起来。
　　这些人只是炮灰，单纯送死的工具人。
　　虽然站在那帮人的角度说，抓一个偶像出动这么多人已经够离谱了，要知道，他们可不清楚有条恶狼正老神在在地揣着鱼竿等他们上钩。
　　那么……这样想来，矛盾就出来了。
　　如果那个黑客想要赚外快的话，他肯定是一发就发一群，发布悬赏如果都是龙门本地黑帮老大的本意的话，那些到场的混混绝对不会矛头一致的先想要抓空，也不可能不认识德克萨斯。
　　外地人的炮灰，本地帮派除了发个悬赏之外就半点声音也没有了——很显然……又有外来者想要在龙门整点事情。
　　又或者说，自家老板惹的其实不是龙门的人，而是不知道为毛招惹到了龙门外边的人，而且梁子结的显然不小，都让人家痛恨到追杀到龙门来了。
　　这也刚好能解释为什么魏彦吾默不作声，说实在的……龙门哪来的黑白两道？黑道无冕之王是个喜欢遛弯的老爷子，那个老爷子有事没事还跟魏彦吾一起吃鱼丸；白道就更不用提，不是魏彦吾的人就是魏彦吾老婆的人，哪还有什么区别。
　　说到底，不还都是魏彦吾一人说了算。而正是因为大帝惹得不是龙门的势力，魏彦吾才睁一只眼闭一只眼，他没有帮大帝的义务，但也不会让外来者在龙门为所欲为，所幸让大帝和企鹅物流自由发挥了。
　　自家老板的对头们因为忌惮魏彦吾，不敢大张旗鼓的进入龙门组建势力，只能通过本地帮派发布悬赏。
　　而本地帮派深知企鹅物流是个什么魔鬼玩意，丢个悬赏已经是够给面子了——多半还是看在钱的份上，指望他们出人出力那肯定是做梦，所以到出动的时候，那些家伙又必须再动用自己的人马。
　　所以……才会出现刚才那场战斗的微妙局面。
　　换做是龙门本地黑帮分子，要是看到自己把刀对着德克萨斯，估计二话不说直接猛虎落地上来就是家有老下有小一套combo了。
　　“嗯……接下来就是找到能天使和可颂，接着等老板回来结束一切就好了。”
　　刚走出浴室的空听到了德克萨斯的自言自语，同样裹着浴巾的她坐到了德克萨斯身边，两人的肌肤紧贴着，泛着煽情的粉色。
　　“不会难找的，我已经把能天使留下的线索找到了。”
　　空指了指桌上的那一个盒子。
　　一个放着唱片的盒子。
　　三个女孩交流过，如果任何一人离开最初的藏匿点，都要留下一份只有她们才能看懂的线索以便后续的联络，而这份特殊加密过的线索就是——
　　大帝丢在每个藏匿点数都数不过来的一大堆唱片！
　　这个密码，的确只有企鹅物流的人能够解开。
　　她们很了解自家老板作为音乐人对于唱片有何等狂热的收集爱好，好的坏的它全都会收集，但典藏起来的永远都是极品中的极品，至于垃圾就会跟垃圾一样堆满一箱子随便丢到一个角落里。
　　大帝先生会一丝不苟地为自己的每张唱片评级，然后在唱片最外沿镀上不同的颜色，嗯……就像抽卡游戏里不同等级的卡一样。
　　而到底是什么等级，什么等级对应什么颜色，只有了解大帝的她们才知道，而唱片的等级，就是密码。
　　“我看看这一叠……一级，四级，二级，四级，三级……”
　　空很快报出了一串数字，德克萨斯也以最快的速度确认了地点，因为这套数字就是企鹅物流内部押运货物时对于各种地点的简略称呼，将城区，街道……一条条逐渐细分，标为数字，没有什么难度可言，只要记住就行了。
　　不过正因为简单才有被破解的风险，所以谨慎的女孩们并不是直接写下数字，才在此基础上设置了唱片密码。
　　德克萨斯当机立断：“走吧，我们去找能天使。”
　　话音刚落，藏匿点的铁门……就被人砰砰砰地敲响了。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第551节 第五百零八章——不让人省心的人和太让人省心的人

　　敲门声是不正常的。
　　因为想进入藏匿点，根本没有也没钥匙这种说法，低级藏匿点都是那种一掀卷帘门就能进去的废弃仓库，而像大帝专门提供给她们的这类高级藏匿点，都是通过语音识别开门的。
　　嗯……所有暗号都是连说三遍“企鹅帝国万岁”。
　　所以说，会敲打偏僻小巷里一扇老旧铁门的人，要么是路过的玩闹小孩，要么是喝高了的酒鬼，要么就是……敌人了。
　　空警惕地抄起椅子，德克萨斯到没特别警戒，在这座城市里能和她过招的应该也只有那个遛弯老大爷了，企鹅物流的这次麻烦对德克萨斯来说根本算不得什么，毕竟大帝的敌人在龙门本就束手束脚，要是再搞不定这些二流子，德克萨斯也别想着去和芬里尔殊死搏斗了，还不如及时行乐爽一天是一天，最后直接被柴刀掉算了。
　　脱下浴巾换好衣服的德克萨斯径直走到门前，她透过猫眼看了眼外边——并没有什么成群成群的敌人，只有一个看起来其貌不扬的普通人。
　　脖子上还有……嗯？这个刺青……
　　鲁珀小姐微微挑眉，直接把门给打开了。
　　站在外边的男人看到了开门的人的面庞的时候，第一个动作就是深深把头低下，恨不得把脑袋给缩到胸腔里：
　　“打……打扰了，德克萨斯小姐！”
　　“嗯……你是青面帮的人，如果我没记错的话，星熊她似乎和你们关系不错。”
　　男人已然不敢抬起头，只是用敬畏的语气回答：
　　“是的，我是受鬼姐的嘱托来找您的。”
　　德克萨斯在看到那个刺青的时候就猜到多半是星熊找来的人了，但问题是……星熊怎么会知道这里，为什么会知道自己在这里，又为什么……要来找自己？
　　“她是要你带什么话吗？”
　　男人恭恭敬敬地双手递上了一个小型的录音机：“鬼姐要说的话都在里面。”
　　德克萨斯接过录音机，男人便逃命似的一步当作三步赶忙走出了这个巷子，德克萨斯人的那个刺青是因为她和青面帮有过冲突，看来这人应该是当初遭了殃捡了条命回来的倒霉鬼……或者说幸运儿。
　　关上了藏匿点的铁门，在空好奇的目光下，德克萨斯打开了录音机。
　　“咳……这段录音是仓促之下给你录的，因为情况有些（爆炸声）——*东国粗口*……总之，事情的发展出乎了我的意料，请仔细听下去，德克萨斯。”
　　“（金属碰撞声）我长话短说，东区发生了严重暴乱，你的两个同事是参与者之一，另一方（ 怒吼声）我正在镇压，老陈因为特殊原因……她和你说过了，涉及到企鹅物流，她不能出动。”
　　“我本来想和能天使还有可颂好好谈谈，但是（骨骼拗断声）她们似乎不太相信我，我把你回来 的事，还有你在酒吧里做出的全部分析告诉给她们，她们才……一个都不准放跑！……抱歉，我这边马上就结束了，她们才稍微相信我一些，但是仍旧抗拒跟我回到近卫局待着。”
　　“你说得对，德克萨斯（拳拳入肉声），在执行任务的时候，我没法帮到她们，因为我觉得把她们带到近卫局就是最好的帮助了，如果她们执意逃亡的话……我必须履行自己的职责。”
　　“好在你的同事本事不小，趁乱逃走了，我没有抓到她们，现在正在镇压这些外地佬——老实点！咳……已经结束了。”
　　“而这份录音的根本目的，是告诉你一件能天使拜托我告诉给你的事——我还是挺高兴的，说明她只是不信任近卫局，并不是不信任我。”
　　“她要我转告你和空，短时间内不要去找她们，她和可颂很安全，留给你们的线索可以无视掉，如果可以的话，多干掉一些敌人。”
　　“呼……她似乎还知道很多东西，但是那些东西应该并不是我能听的，所以她只告诉了我这些。”
　　“局面比你，我，陈，想象的还要扑朔迷离，谨慎些德克萨斯，能天使和可颂应该是发现了什么，让你短时间内不要去找她们应该也有自己的原因，至于干掉一些敌人……呵呵，外来的不法分子，我到是不介意他们死在龙门街头就是了。”
　　最后，呼吸逐渐平缓下来的星熊突然改换了语气，大姐姐声线的那种温柔几乎要从录音机里溢满出来。
　　“身为近卫局督察的我没有办法帮你，但是身为星熊，身为曾经混迹街头的恶鬼，我私底下做的违纪的事也不少了，所以……”
　　“不要拒绝我。”
　　随着一声啪嗒轻响，录音结束。
　　德克萨斯微微皱眉：“能天使她们发现了什么？在知道我回来的情况下还让我不要去找她们？”
　　企鹅物流的女孩们由于德克萨斯的原因，其实和陈还有星熊的私交不错，如果不是大帝警告过她们不要相信近卫局，估计她们俩直接开开心心地跟着星熊走了直接。
　　所以她们不大可能会怀疑星熊，知道自己到来，也知道自己的想法，那么肯定不难推算出自大概率和空在一起，既然和空在一起，知晓空行动路线的能天使自然就能推断出德克萨斯在自己待过的藏匿点里。
　　这么一连串下来，步骤不仅复杂，时间也异常地紧凑。
　　能天使和可颂没办法互相联系，她们凑到一起估计是个意外，而和敌人开战也应该就在不久之前，也许刚好就是德克萨斯和空共舞的那段时间。
　　这段时间里，发生了“能天使和可颂与敌人火并”“星熊到场镇压暴动”“两个女孩和星熊短暂沟通”“留下委托之后趁乱逃跑”“星熊找人来把匆忙录下的音频送给德克萨斯”这么一连串事件。
　　之前倒完全可以用巧合来解释，但当事件进展到星熊介入之后……就完全不是巧合了。
　　因为她的效率实在高的有些离谱。
　　就像德克萨斯进城时察觉到的盯梢人，提前安排好鱼目混珠的群演，特意引导向不容易被发现的酒吧，准备工作之充分，令人发指。
　　而这次，又是如此。
　　不过，德克萨斯感叹并感谢星熊那毫无保留的高效帮助的时候，另一个女孩……并没有这么多乱七八糟的想法。
　　空是把重要的消息都听进去了，但是对她而言，最后一句话……显然比那些乱糟糟的叙事更有分量。
　　“德克萨斯……”
　　偶像小姐声音飘忽的像是幽灵一样。
　　“为什么,那个英姿飒爽的星熊警官，会对你说……”
　　“'不要拒绝我呢'”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第552节 第五百零九章——德克萨斯的千层套路

　　我们都知道，德克萨斯是只御女有方的渣狼，在协调后宫和谐这件事上，她有着令人难以想象的天赋。
　　但问题在于“协调后宫”和“扩充后宫”这件事，是不一样的。
　　已经接受现实的女孩们也许可以在德克萨斯跌努力下和其它女孩子和谐相处，但是……一旦要有新人加入的迹象，那她们绝对会空前一致地率先表露不满。
　　本来肉就那么一块，分的人越来越多可不是个事。
　　所以，就算德克萨斯协调后宫的能力再如何优秀，也没办法减少当女孩们知道可能有新的女人和德克萨斯有牵连时的排斥感。
　　除非随意如莫斯提马，超然如拉普兰德，特殊如白面鸮，不然德克萨斯小姐的后宫团成员们，多多少少都不大乐意接受德克萨斯又双叒叕去哪招惹女人。
　　空自然也是其中一员。
　　“大概是因为我说过不需要她们帮忙吧。”
　　德克萨斯小姐睁眼说瞎话的本事越来越优秀，她怎么可能听不出最后一句话那浓浓的温柔缱绻的意味。
　　更何况，在所有人都不知情的情况下，她和星熊的关系早就从普通朋友，到亲密酒友，再到朋友以上恋人未满的地步，她怎么可能听不懂这句话的真实含义。
　　空微微眯眼：“真的是这样吗？”
　　“我觉得是。”
　　德克萨斯的回答很狡猾。
　　反正我觉得是，你觉得怎么样那是你觉得咯。
　　兔子小姐呲了呲牙，本来踮起脚伸手想去揪德克萨斯毛茸茸的耳朵，但最后却只是无可奈何地叹了口气，顺势软软地倒在德克萨斯怀里，轻柔地抚摸着令人爱不释手的双耳。
　　“如果是星熊警官的话，倒也不是很难接受，她是个好女人啊……”
　　说着说着，空又有些不忿起来：“星熊小姐这样的好女人，怎么会找了你的道呢？”
　　“你不也一样？”
　　空拧了拧德克萨斯腰间滑嫩的软肉，把脸埋在她的胸口不说话了。
　　渣狼小姐面不改色，开什么玩笑，她现在可是全力全开战力拉满的最强状态，蛐蛐一句意义不明的暧昧话语，怎么可能对她有什么影响？
　　而且空年纪本来就不大，要论好哄程度，估计和白金是一个档次的了。
　　“现在要考虑的，倒不是去找能天使和可颂了，既然她们都已经让星熊托话，应该确实是有自己的考量。”
　　“我到不太相信她们有什么深刻的想法啦……”
　　环着德克萨斯腰的空小声嘟囔着：“真奇怪，明明只是两天的空档而已，能天使她们应该也不会心大到到处乱跑，如果她们知道了某些真相的话，那到底是从哪里得到的情报呢？”
　　空的问题也是德克萨斯的问题，性格欢脱的能天使和可颂不肯忍气吞声这是意料之中的，可她们竟然有可能莫名其妙的发现了这次混乱事件的部分真相，这就让人有些难以理解了。
　　“好了。”
　　德克萨斯轻轻拍了拍空的背：“既然这样都说了不先考虑找她们，那就先处理一下这里的事吧。”
　　“这里的事？”
　　空愣了愣：“德克萨斯……又要钓鱼吗？”
　　“这事之后再说。”德克萨斯语气十分平静地说着，然后直接开始对空——
　　上下其手。
　　“德，德克萨斯？！”
　　偶像小姐的声音都有些变形了，这是确确实实的又惊又喜，不过目前来看，由于太过年轻，承受能力有限，显然是惊的成分占得更多些。
　　“你……呀！别，别摸那里……别在这里啊……起码到……到沙发上……”
　　女孩的声音和身子同时像棉花一样软得丢了魂和骨头，德克萨斯的指尖划过她的腰际，肚子，小腹，一路向下.
　　空下意识地合拢双腿，把德克萨斯的手夹在大腿中央，不让她继续动下去。
　　快要站不住地空用盈满水雾的眸子凝望着德克萨斯，声音像是幽叫着的猫儿：“德克萨斯……”
　　“松开。”
　　德克萨斯面不改色地说道。
　　“那你……轻一点……别……”
　　“……诶？”
　　渣狼小姐细长的五指，并没有如空想象那般继续深入，而是毫不留恋的一路往下，划过她细致的小腿，然后收回。
　　“嗯……感觉瘦了不少啊。”
　　德克萨斯五指收拢又伸张，似乎在回味刚才手中的肉感一样。
　　“那要多补一补了，我不在的时候，饭要么是你烧的，要么就是叫外卖的吧，辛苦了。”
　　轻轻拍了拍空的脑袋，德克萨斯温声说道：“换我来给你做饭了。”
　　如果换做平日里任何时候，空都会很感动，非常感动，因为她终于又能吃到德克萨斯做的菜了。
　　可是现在……她绝对一分感动都不会有！
　　谁要你做菜给我吃啊！我要你吃我啊！
　　空小姐气坏了，她用力地跺了跺脚，脸蛋通红：
　　“所以德克萨斯你把我摸了个遍就只是想知道我到底是胖了还是瘦了？”
　　“是啊。”德克萨斯一脸理所当然。
　　“那有必要这样子摸吗！”
　　“因为空身材好。”
　　德克萨斯面不改色：“如果不这样摸的话，是确认不了的。”
　　空又羞又恼地瞪着德克萨斯：“我……我不接受这种说法！”
　　“那么——”
　　德克萨斯突然欺身而上，直接把空压到了沙发上，膝盖抵在女孩的双腿之间。
　　——注意，空这时候还是裹着浴巾。
　　鼻尖碰到鼻尖，德克萨斯凝视着空的眼睛，轻声说：“空想要哪种说法？”
　　女孩本来差点没办法抑制住心中的渴望和冲动，但一想到德克萨斯很可能又在戏弄自己，便瘪着嘴把脑袋撇了过去，不说话。
　　没有得到回答的德克萨斯没生气，她只是伸手捏住空金色的发丝，轻轻缠绕在自己手指上。
　　“空长大了。”
　　她突然意味深长地说道。
　　女孩的刚褪去红晕的脸一下又噌地红了。
　　“好好吃饭的话，会长得更快的。”德克萨斯接着说。
　　空像是泄了气似的把脑袋转了过来，虽然还是有些不高兴，但是因为德克萨斯的暗示，好歹也没那么不开心了。
　　“那今天晚上吃什么？”
　　“没想好。”
　　空气鼓鼓地撞了撞渣狼小姐的额头：“德克萨斯又戏弄我！”
　　“说实话而已。”德克萨斯按住了空的肩膀，把脸埋在她的颈间。
　　“做饭也是要力气的。”
　　空一个激灵，身子又软了下来，绵软含糊地低声呢喃：“那……那怎么办嘛？”
　　“你说呢？”
　　轻轻舔舐那雪嫩柔软的脖颈之后，饿狼捧着小兔子的脸颊，笑容温柔又残忍：
　　“当然是喂饱我。”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第553节 第五百一十章——陈晖洁绝不轻言放弃

　　龙门近卫局特别督察组组长陈晖洁女士正抱着腿缩在家里的沙发上看电视。
　　“……高级督察星熊警官已经镇压了暴乱，接下来请听现场报道……”
　　哔——
　　陈揉着额头关掉了电视。
　　赤着脚走到厨房倒咖啡，直到手上传来温热感才反应过来都已经溢出来了，默不作声地把杯子放下，弯腰下去挤放在橱柜里的清洁剂，刚刚漫出来的咖啡却又顺着台子滴落到了脑袋上，下意识地伸手想要摸掉，结果摸了一头的清洁剂。
　　背心吊带耷拉在一边，陈晖洁小姐站在原地，低头看着自己黏腻腻的手心，面无表情地冲掉之后转身往浴室走去。
　　结果在冲澡的时候因为心情燥郁挤了太多洗发露不小心滴到了眼睛里。
　　半小时后，陈警官侧躺在沙发上，尾巴无力地瘫着，头陷进软绵绵的靠枕里。
　　不知道自己在干什么，不知道自己该干什么。
　　很无聊，很烦躁。
　　非常烦躁。
　　其实，如果是再早一些的陈，如果是没有经历过那个雨夜，没有被德克萨斯拯救过的陈，反而不会顾虑这么多。
　　她在那个雨夜之前，本质上是一个非常一根筋，相当一意孤行的人。
　　对于那个陈晖洁来说，有时候，比起公认的正确和秩序，自己所坚持的信念和道义更加重要。
　　那个陈可以为了自己的信念牺牲很多东西，同样的，也会伤害到很多人。
　　但现在不一样了，在那个雨夜之后，陈的心结被德克萨斯打开，她有了更重要的东西，过往的枷锁和前路的迷惘不再是那样沉重。
　　得到了成长的陈才会被魏彦吾逐渐委以重任，爱情是一种神奇的力量，它把陈从一个看起来公正无私，实则相当顽固的偏执者，打磨成了一个真正值得信赖的，优秀的警司。
　　嗯……遇到自己喜欢的人，总是会努力把自己变得更好，说的就是这么一回事吧。
　　毫无疑问的，从会一意孤行，无视规则去做自己想做的事的偏执者，到现在会因为自我职责的矛盾而没有去帮助德克萨斯的警司，这并不代表陈变得软弱，而是代表她变得更加成熟——因为无论从哪个角度看，她的选择都是正确的。
　　这次的事件真的是自己的责任吗？当然不是，甚至于如果不是陈的话，能天使她们可能会面临更严峻的危险。
　　德克萨斯真的需要自己的帮助吗？当然不需要，陈能感觉到自己心爱的女人已经更加强大了，赤霄传递给她的敬畏足以证明一切。
　　自己真的可以去帮助德克萨斯吗？当然不可以，哪有警察去帮助通缉犯的道理，虽然德克萨斯不是通缉犯，但德克萨斯站在能天使她们那一边，所以都是一样的。
　　因此，无论从任何角度出发，陈的选择都是对的，就算是德克萨斯也觉得陈什么都不应该这么做——事实就是如此，名为陈晖洁的女人，身为龙门警司的她，理应袖手旁观。
　　这是通过无数正确得出的，最正确的结论。
　　但在这无数的正确当中，却有一份“错误”。
　　这份错误，来自陈自身。
　　没有缘由，没有解释，陈认为这就是不对的，如果硬要给一个解释的话，那就是——
　　“什么都不帮德克萨斯做这件事本来就是错误的。”
　　陈撩开垂落在眼前的发丝，轻声呢喃。
　　没有理由，理由就是自己觉得。
　　那难以更改的固执其实还在陈的心底作祟，也是她现在这么心烦意乱的原因。
　　如果这份固执再强一点，陈断然不会像现在这样蹲在家里，像个小姑娘一样缩在沙发上幽怨地自言自语，直接朝着赤霄就冲出去了，别说那个什么莫名其妙的上级，就是魏彦吾的话也不管用。
　　可是成熟的陈考虑的更多，她的理性告诉她自己是在做正确的事，事实也确实如此，但那强烈的感性却在催促自己提着刀出去给德克萨斯帮忙。
　　陈晖洁女士坐起身，盘着腿，靠在沙发上，脑袋后仰，看着天花板上的吊灯怔怔出神。
　　“偏袒自己女朋友有错吗？”
　　她这样自言自语。
　　“偏袒女朋友肯定是没错的，她要什么我都可以给，但是不能犯罪。”
　　“犯罪的话……就算是女朋友也要抓起来。”
　　“……”
　　陈警官的声音戛然而止。
　　她眯起眼睛，细细思索。
　　“‘女朋友犯罪也是要抓起来的’”
　　“抓起来……”
　　思路偏到一个非常危险的方向的陈猛然摇了摇头，及时悬崖勒马。
　　“这别说是帮德克萨斯了，完全是在和她作对，不行的。而且……按照德克萨斯的实力，我和她打起来，谁胜谁负还说不定。”
　　——虽然在那一瞬间，陈晖洁小姐不得不承认自己对这个黑色想法颇为心动。
　　把德克萨斯囚禁起来，让她成为只属于自己的囚徒什么的……
　　正直的陈sir用力敲了敲额头，把混沌的糟糕思想暂时丢出去。
　　“德克萨斯说，我不能帮她，因为我有自己的职责。”
　　重新捋思路的陈自言自语道：“我的职责，就是把犯事的抓起来，所以会和德克萨斯有冲突。”
　　实际上，如果按照这个思路下去，陈小姐很快就能发现德克萨斯的那句话是没什么意义的——既然职责就是抓人，那么去抓不就完事了？难道陈抓了人之后还会把她们怎么样？开玩笑，如果不是大帝说了不要相信近卫局，能天使她们早就自己乐呵呵地找陈喝茶去了。
　　所以在本质上说……陈履行自己的职责，同样是在帮助德克萨斯，这一点星熊当时就一清二楚，加上她自身的经历，所以念头通达，一点压力都没有。
　　而那时的陈脑子正迷糊着，根本没发觉德克萨斯那句话其实是句废话。
　　——但我们也说了，上述情况的出现，是“如果”。
　　陈晖洁女士，并没有按照最正常的那个方向去走进而得出最正常的结论。
　　恰恰相反，因为满脑子都是德克萨斯，加上各种自我纠结，她的脑回路已经……
　　“如果要帮德克萨斯，那就不能和德克萨斯有冲突。”
　　“也就是说，不能把能天使她们抓起来。”
　　“也就是说，要还她们一个清白。”
　　陈小姐的眼神逐渐明亮起来：
　　“既然如此，敌人就不是那些黑帮了，因为我也没法参与其中，那些人交给星熊就好。”
　　“我的敌人是……”
　　“那个莫名其妙的上级，还有，魏彦吾！”
　　如果说，以前的陈晖洁，会为了心中所坚持的东西而不顾一切地造反的话，那么现在的陈晖洁，会为了心中所坚持的东西……
　　有理有据的造反！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第554节 第五百一十一章——食髓知味就是这么一回事

　　“嗯……”
　　空低吟着悠悠醒来，强烈的无力与虚脱感让她没办法第一时间坐起来，而是让她第一时间回想起了前一段时间的迷乱和疯狂。
　　下一秒，她的耳朵尖红的发烫，整个人往盖着她的毯子里缩了缩，只露出小半张脸。
　　“这就是……大人的世界……”
　　舌头划过肌肤的温柔湿腻，犬齿轻噬带来的刺激颤栗，略微粗重的喘息声和砰砰心跳，皮肤贴合在一起时难以忘却的温度，搅动的细长手指和紧缠在一起的双腿……回忆里的每一寸细节都让空无法忘记同时又一阵发软，这真的是完美，在完美不过的一次体验。
　　如果有什么让空不高兴的地方的话，那就是……完美过头了。
　　因为完美过头，所以可以由此见得，德克萨斯小姐到底是多么的熟练。
　　但要单论体验的话，空没有办法产生半点不悦，除了快乐还是快乐，让人成瘾的快乐。
　　她现在倒是理解，为什么能天使以前总是缠着德克萨斯了。
　　“过分……”
　　扒拉着毯子，已经有些学坏了的偶像小姐小声嘟囔着：“一直在做这么舒服的事情都不告诉我们的吗？”
　　想着想着，思绪又不受自己控制地飘到了那个方面，身子不由得燥热起来的空努力迫使自己不去想那些东西，不然的话又要……
　　好在，有别的东西转移了她的注意力。
　　“……香味？”
　　女孩抽了抽鼻子，久违的熟悉香气驱散了脑海中的粉色画面，显然是高强度运动之后带来的饥饿感占据了上风。
　　恢复些许力气的空想要从沙发上下来，结果才发现裹在毯子里的自己是光溜溜的，好不容易被馋虫压下去的卵虫又爬了上来并且蠢蠢欲动，女孩心一横，放着德克萨斯放在沙发边的衣服不穿，直接裹着毯子往香气飘来的方向走去。
　　藏匿点不大，但是好歹还能容纳下一个小小的灶台，裹着毯子的空枉里头张望，果不其然，做饭的当然只可能是德克萨斯。
　　“醒了？”
　　鲁珀小姐专注地翻炒着锅里的菜，没有去看边上的空。
　　“……嗯。”
　　空下意识地提了提毯子，但是又有些想把毯子放下去，她悄悄瞄着德克萨斯，没有再说话。
　　男人专注的时候总是很帅的——这句话可以把男人改成女人，把帅改成漂亮，如果再加个情人限定，那效果还可以直接翻倍。
　　站在那的空能看到德克萨斯的侧脸，德克萨斯做菜的时候习惯把头发束起来，所以空还能看到那雪嫩的脖颈。
　　自己尝过那滋味，香甜柔软，让人上瘾的滋味。
　　“你睡得很沉，所以我没出去买菜，用这里的罐头加工做的，凑活着吃吧。”
　　“才不是凑活呢！明明这么香的。”
　　“罐头本来就香。”
　　空瘪了瘪嘴，她不喜欢德克萨斯说自己做的饭菜一般之类的话，一方面是德克萨斯做的真的好吃，另一方面是自己都很努力在做了，但不管怎么做都比不上德克萨斯，她老是说这种话挺打击人的。
　　“……应该还可以再加点口味，我再去找找看有没有食材，空你帮忙看下火。”
　　德克萨斯尝了口菜之后打算再加点料，于是转头对空这样说道。
　　然后嘛——
　　“别……别这么看着我啊。”
　　兔子小姐有些扭捏地低下脑袋，双腿不自觉地并拢摩擦起来。
　　“我记得……”德克萨斯挑了挑眉，“我把衣服放在沙发边上了。”
　　看到但是没换上的空心虚地游移着视线：“没，没看到。”
　　“没看到……吗？”
　　德克萨斯意味深长地看了女孩一眼，但也没说什么。
　　“我去拿食材了。”
　　她语气平淡地与空擦肩而过，什么也没有做，什么也没说。
　　空小心翼翼地回望了眼德克萨斯，发现她好像真的是去找食材了，不免有些失望。
　　“……毕竟是要吃饭了啦，是我想太多了才对。”
　　空拍了拍自己那因为刚才满脑子的荒唐想法而发烫的脸颊，裹着毯子去接手德克萨斯那一锅菜了。
　　“可是……”
　　一边心不在焉地炒着菜，空小姐又忍不住妄想：
　　“就算是吃饭，也不是不可以——呜！你在想什么啊空！”
　　说实话，这真的不能怪偶像小姐满脑子黄色，她一来没体验过，二来一体验就是无可挑剔的完美体验，这一开始就有些上瘾……也是没办法的事。
　　“所以……是在想什么呢？”
　　耳边传来的低语声让空吓得差点直接把铲子给甩出去了。
　　“德德德德德德克萨斯？！你你你你你刚才都听到了吗？”
　　“专心炒菜。”
　　空身后的女人把下巴搁在她的肩头，呼出的热气扑打在耳畔。
　　“我，我知道——咿！德克萨斯你干什么啊！”
　　“我说了，你专心炒菜。”
　　“可，可我这样怎么专心——！”
　　身上的毯子被蛮不讲理地夺走，不着片缕的偶像小姐握着铲子的手都有些抖了。
　　“别乱动。”
　　身后，心上人的声音继续传来，明明是在做这么糟糕的事情，语气却平静的让人牙痒痒。
　　再命令空不要乱动之后，鲁珀小姐慢悠悠地给空系上了自己刚刚围在身上的围裙。
　　她的手指顺着空的后颈缓缓滑下，划过光滑的脊背，停留在一个不太方便描写的地方。
　　“贪吃可不是好习惯。”
　　恶魔般的低语在空的耳边响起。
　　“我没有……我只是……只是肚子饿！”
　　偶像小姐依然想维持最后的一丝矜持，她用颤抖到连自己都不相信的声音发出可爱的辩解：
　　“肚子太饿了，闻到香味就过来了，所以才，才没注意到衣服。不是……不是想做什么奇怪的事！”
　　“这样吗？”
　　德克萨斯扯了扯嘴角：“确实很香，我也有些饿了。”
　　“对，对吧！都怪德克萨斯做的饭太香了，不能怪我！”
　　“嗯，不怪你。”
　　自认为维系住了最后一缕矜持的空松了口气：“新，新的食材呢？”
　　“在我手上。”
　　在德克萨斯手上啊……那她怎么抱着自己的呢？
　　哦……在德克萨斯手上的原来是我啊。
　　当空小姐反应过来这个事实的时候，已经晚了。
　　“因为闻到香味就觉的饿……”
　　恶狼轻声喟叹：
　　“所以，既然我不怪空，空也不该怪我，对吧？”
　　洗净的细长手指，已然开始肆无忌惮地在那团令人胃口大开的嫩肉之中，倾诉其主人的食欲。


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：
　　所谓好车，就是半个屏蔽词都不沾的车
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第555节 第五百一十二章——后宫管理学

　　空不知道该怎么形容自己现在的心情。
　　这两天虚幻的就像梦境一样，如果不是纠缠时灼热的呼吸，发烫的皮肤，还有让人无法自拔的至上快感是如此真切，空可能都会觉得自己应该是还没有睡醒。
　　但这都是真的，贪婪的噬咬是真的，温柔的舔舐是真的，坏心眼的搅动是真的，让她浑身瘫软的低语声也都是真的。
　　怀抱着自己的女人，那张近在咫尺的面孔，都是真的。
　　空能看到心上人细长的睫毛微微颤动，她头顶上毛茸茸的耳朵时不时的抖动，如果不是不想挣开她的怀抱，空肯定忍不住伸手去摸了。
　　兔子小姐环着德克萨斯的腰，脸贴在她的颈间，往里头挤了挤，不用她如何用力，因为抱着她的人已经顺势把手给收紧。
　　心跳和呼吸在此刻更加清晰，从未如此接近，从未如此独占过德克萨斯的空情愿溺死在这份甘美的幸福和快乐之中，但她发现……自己好像没有自己想象中的那么高兴。
　　在令人忘乎一切的美好之下，她是如此不安。
　　【能天使和可颂她们还好吗？】
　　【老板它又怎么样了？】
　　【……只有我一个人霸占德克萨斯，真的可以吗？】
　　待在鲁珀小姐身边的幸福差点就让空遗忘了自己现在的处境——被龙门黑白两道通缉，但却又不能相信任何人，只能等老板回来的困顿处境。
　　在这几乎吞没所有理智的无限的满足感下，空还留有一丝理智，她觉得……自己不该这样。
　　可问题在于，有这样的想法，并不代表空能坦然地付诸行动。
　　就好像没人监督上网课就是个笑话一样，在有时间，有理由，没人制衡，可以无条件霸占德克萨斯的情况下，别说是空，换成任何一个和德克萨斯有关系的女人在这里，想要让她主动提出结束当下的温存，都需要莫大的决意和宽厚的心态。
　　“怎么了？”
　　清冷的声音从头顶传来，空能感觉到那只柔软的，温暖的手轻轻摩挲着自己的长发，细长的五指温柔地划过她的耳朵。
　　“……没什么。”女孩下意识地撒了谎。
　　“我听得见。”
　　德克萨斯把下巴搁在空的脑袋上，用力搂紧她的身体，两人胸前的绵软丰盈紧紧地挤在一起，光景美妙。
　　“心跳声变得很快，空在担心什么？”
　　女孩没有说话，只是像鸵鸟一样把脸埋在心上人的怀中，她的心跳声和自己比起来是如此沉稳宽和，只是听着那有力的律动声，整个人就好像被无穷的安全感包裹住一样。
　　只是听着这样的心跳声，空便认定，无论自己说什么，德克萨斯都会纵容自己。
　　那么，是继续沉溺在这份让自己融化的快乐之中，还是割舍掉这难得的大好机会，去做自己现在应该做的事呢？
　　空其实已经有了答案。
　　“德克萨斯！”
　　她抬起头，眼神坚定：
　　“我们去找能天使她们吧！”
　　德克萨斯微微一怔：“她们说过暂时不需要去找她们……”
　　“不对！”
　　空用力摇头：“就算是这样，我也不能……”
　　她呼吸着德克萨斯肌肤所散发出的淡淡幽香，轻声说道：
　　“她们有危险的时候，只有我和德克萨斯在一起，这样是不对的。”
　　企鹅物流的女孩一脸认真地对德克萨斯说：“这样太卑鄙了，我不能接受……这样的自己。就算不去找她们，起码也要为她们做些什么。”
　　“只要和德克萨斯在一起就对什么东西都不管不顾……实在是太糟糕了。”
　　“德克萨斯也不希望空是这样的人，对吧？”
　　凝视着那对瑰丽的琥珀色眼眸，空给出了自己的答案。
　　她果然，还是没有办法接受自己遗忘掉一切，只沉溺在德克萨斯带来的快乐之中，那种废人一样的生活……她才不要！
　　就算对德克萨斯的帮助很小，就算自己能做的事十分有限，但即便是这样的自己，也还是有做出决断的意志的！
　　“是吗？”
　　德克萨斯的回答很平静，空已经习惯了德克萨斯的变化——从外在看，她好像回到了最初相遇的那段时间，不太爱说话，没什么表情，语气清冷。
　　但区别在于，即使维持着那种淡漠的模样，却不再有拒人千里的气场，就算声音再如何冷淡，空也能感受到蕴藏在寥寥言语中的温柔。
　　——当然了，更重要的是，她一旦凶狠起来，杀伤力比以往高了起码十倍有余，甚至更多。
　　“那就走吧。”
　　德克萨斯轻轻握住空柔软娇小的手：“就让能天使和可颂两个人坚持，确实不行。单纯的剪除敌人也并没有多大意义。”
　　在这两天时间里，德克萨斯按照能天使的嘱咐外出清理过几波敌人，但是正如她所想的，那些外来者派来的炮灰不管怎么处理都没有意义，他们什么都不懂，所以什么也不怕，更不会有任何有价值的信息，和他们对耗只是白白浪费力气和时间而已。
　　去找能天使和可颂，去弄清楚她们那边到底得到了什么消息，最好让四个人都联合起来，这样不仅安全有了保障，也更方便后续对于这次事件的深入调查。
　　“嗯！”
　　空开心地点了点头，主动松开了德克萨斯，跳下沙发，啪嗒啪嗒地跑去换衣服了。
　　虽然接下来很有可能就要失去独占德克萨斯的机会了，但空反而轻松了很多，困扰着她的惆怅和忧郁直接一扫而空了。
　　爱是一种选择。
　　独占，分享，退让，舍弃……各自循环交错，不同的选择，会将这份爱导向不同的结果。
　　所有被德克萨斯改变人生的女孩是幸运且幸福的，她们得到了拯救，偏离了那个既定的悲惨轨迹，迎来了新的人生，有了新的追求，最重要的是，有了值得付出一切的挚爱。
　　而被这些愿意分享，舍得退让，甚至如空这样，会因独占她而感到愧疚的女孩所深爱的德克萨斯，当然同样幸运而幸福。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第556节 第五百一十三章——大姐姐的算计

　　“星熊长官，星熊长官？”
　　低低的呼唤声把星熊从走神的状态中拉了出来。
　　“……啊？嗯，抱歉，走神了。”
　　会议上，星熊有些歉然地朝自己的同事们道了声歉，然后感谢了下身边那个提醒自己的同事。
　　她揉了揉眉心，轻轻吐了口气。
　　【这种事果然还是得让老陈来啊……】
　　星熊不喜欢这种会议，也不是说不喜欢，现在的她，性子一直温和娴静，对大多数事物都能抱有一定程度的宽容任与耐心，与其说是不喜欢……倒不如说是不适应这种场合。
　　不然她干了这么久，也不会只是特别行动组的精英干员而已。
　　星熊除去那令人畏惧的武力以外，她在包括经济政治等各方面都有自己独到且优秀的见解，是个不折不扣的全才，所以若论能力，她没有比陈差的道理。
　　而陈却以令人瞠目结舌的速度成为了特别督察组的组长，星熊却依然是一位精英干员，这就足够说明一些事情了。
　　——这个鬼族女人是个天生的打手料子，让她干领导干的活，实在是太难为她了。
　　好在星熊的人缘倒是完爆陈八条街，她身边的同事看着她无奈又疲惫的神情，轻笑着安慰道：“忍一忍就过去了，开会嘛……就是这么一回事，没办法的。”
　　陈倒也经常开会，但她雷厉风行的性格注定了会议的爽利程度，而像这种全近卫局高级警司参加的冗长会议，星熊一向敬而远之。
　　本来特别督察组的代表都是有陈担任的，但是由于这次议会的议题又涉及到企鹅物流那档子事，所以就把星熊给推上来了。
　　“不过……也不算什么坏事吧。”
　　高大的翠发女人依靠在议会椅上，微微眯眼，将所有的情报和记录深深地印在脑海之中。
　　“这样一来……”
　　她用只有自己才能听见的声音低声自语：
　　“能帮助德克萨斯的地方，又多了。”
　　……
　　会以结束后，星熊婉拒了同事们的午饭邀请，因为她批了个提前下班的假条去做更重要的事。
　　“喂，老陈？嗯，是我，今天会上有新的情报了。”
　　跨坐上摩托车，星熊一边给自己的老搭档打电话，一边拧转油门：
　　“上次暴动的那些外地佬，可以确定为三拨不同势力的人，三拨都来自哥伦比亚的公司，一家金融，一家矿产，一家……呃，说起来你可能不信，是说唱公司。”
　　“啊，确实不用说了，我们早就知道跟那只企鹅脱不开干系，不过关键在于，通过这次会议，我发现上头对这些外地佬的态度……很有趣。”
　　“……我没一边开车一边打电话，哎……我车技你放心的。我继续说了，就这么跟你说吧，上头好像挺乐意那帮家伙人间蒸发的。”
　　“治安混乱？”以上百码的速度在高架上疾驰的星熊无奈地笑了笑——天知道她是怎么在呼啸的风声中听清楚陈的声音的，“你这个问题有人提了，但显然上头不在乎。”
　　“嗯，最好的证据就是，会议上说，一旦发现他们的人，一律视为龙门的敌人，务必以最残酷的手段进行镇压。”
　　“……你也觉得奇怪对不对？虽然按道理，他们确实是在龙门胡搞乱搞，但其实他们又不敢真的得罪咱们，只是想对付企鹅物流，我们这么狠厉的对待……好像就是在找借口故意按死他们一样。”
　　“而且黑道那边不是还帮忙发了悬赏吗？我以为魏长官是打算坐视不理的，可是这么一看……又好像是想让这些家伙伤筋动骨的样子。”
　　“嗯……那就这样吧，说起来你最近在干什么？一直待在家里很闷吧？魏长官不是也只让你别参与和企鹅物流有关的任务吗，那其他的也应该没关系——”
　　“……啊？有急事？哦……那你先去忙吧，我挂了。”
　　和陈讨论完最新情报的星熊一脸纳闷地挂断了手机。
　　就在刚刚，她谈到陈最近在做什么的时候，她那老伙计的语气十分明显的僵硬了起来。
　　“是没事做憋得慌所以不太高兴吗……”
　　星熊想了一会儿，也只想出这个可能，因为如果陈想通了，打算帮德克萨斯的话，那她肯定是会和自己说的，毕竟她们俩同为警司，如果要帮助德克萨斯的话那肯定要用同样的手段，站在同一条线上。
　　——说是这么说，但星熊小姐显然有自己的考量。
　　因为就算同为警司，比起陈……她还有一个超然的优势。
　　她以前的老朋友太多了。
　　所以，如果她们俩真的都以警司的身份去帮助德克萨斯，星熊反而会更胜一筹，因为她是真的黑白通吃，不管怎么样都能多条路帮德克萨斯。
　　但是……星熊绝对想不到，陈虽然想通了，但是她这个“想通”，“通”的有些离谱。
　　两人对德克萨斯的攻略（自认为）路线，绝对凑不到一块去，所以星熊小姐的算盘已经落空了。
　　当然了，对此一无所知的星熊自然还是会继续自己心中已经规划好的准备——在近卫局不断参与有关企鹅物流的任务，获得信息，能抓到能天使和可颂自然最好，抓不到就算。
　　然后……自然是要以另一个身份大展拳脚。
　　“鬼姐，您来了！”
　　一路飞驰到贫民窟的星熊在一家酒馆前停下了车，门口一直候着的小弟一看到那高大的身影，立马点头哈腰地把星熊给迎了进去。
　　酒馆里头十分热闹，但里面的人不管怎么吵闹，一看到进来的星熊，没有一个不恭恭敬敬地喊声鬼姐的，就连喝醉的酒鬼都能捋直舌头打招呼。
　　“鬼姐您可终于来了，来，先喝两瓶！”
　　一个身形健硕的中年男人拎着酒瓶，哈哈大笑的从后台里走了出来，原本凶神恶煞的面容现在连半点凶气都没有。
　　星熊自然地接过酒瓶，面不改色地一口闷了半瓶，随手把酒放在一边，就像喝了瓶水一样。
　　“这次倒又麻烦你们了。”
　　“嗐，麻烦什么？这么点小事谁敢不给鬼姐面子啊。”
　　中年男人咧嘴笑道：“谢老三，阿虎，蛇头……那几个玩意都说了，有什么忙要帮，您一句话的事。”
　　“好。”
　　星熊爽快地点了点头：“还记得上次我让你们帮忙盯梢的人吗？”
　　“……人？企鹅物流的那个杀——”男人下意识地把“杀星”两个字咽了回去，讪笑道，“企鹅物流的德克萨斯嘛，知道，知道。”
　　盯德克萨斯回没回来，其实不是件难事，毕竟龙门入口就那么几个，德克萨斯又没犯什么事，当然是从入口进来的，每天派几个人轮换着盯梢，费不了多大人力。
　　“企鹅物流的其他人也许会躲起来，隐藏行踪，但她……绝对不会。”
　　“所以……”
　　星熊的眼眸流转着谁也看不懂的意味：
　　“继续帮我盯着她，我要知道她每天的行踪，而且，如果可以的话，最好保证……”
　　她眼眸微垂：
　　“只有我知道。”


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：
　　因为不像在罗德岛那样，女主们并没有参与到同一个事件中，而是各自独立，所以可以一个个分开来写。龙门篇的攻略中，企鹅物流三人组，陈，星熊都参与到了企鹅物流的突发事件里，时间线并行，每个人都在做会对攻略路线产生影响的事，所以得穿插着写免得少了哪个角色的戏份，导致在后续剧情显得有些莫名其妙。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第557节 明天早上最后一门考试

　　明早最后一门考试 ，请个假
　　唉……终于结束了，不对，这你妈又放假了，我都已经快忘掉同学长什么样了
　　…………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第558节 第五百一十四章——空专属的高级Play

　　电车上，两个依偎着的鲁珀女孩吸引走了这节车厢当中绝大多数人的视线——毕竟一对相貌出众的双胞胎肯定到哪都引人注目。
　　而她们亲昵的姿态总给人一种越过亲友这条线的感觉，越发令人浮想联翩。
　　“德克萨斯……”
　　幻化成自己心上人模样的空有些局促地扯了扯自己的衣角，周围人奇异的视线让她的脸颊越发滚烫：“这样真的没问题吗？”
　　“哪里有问题呢？”德克萨斯反问。
　　“就是……有些奇怪……”
　　“变成我的模样让空很难接受？”
　　“不是啦！”空下意识地大声反驳，结果吸引来了更多的视线，照理说，这些视线对身为偶像的空而言，别说是毛毛雨了，区区一车厢的人的视线跟不存在也没什么区别。
　　但是一想到这些视线同时落在自己和德克萨斯身上，一想到自己现在和德克萨斯的外貌一模一样，一想到那些人可能会联想到双胞胎的禁断关系什么的……能在舞台上承受上万人炽热目光的偶像小姐，现在就只能软软地把脸埋在德克萨斯胸口，谁也不敢去看。
　　——其实往那方面想的人完全是极少数甚至于没有，看着她俩的人基本都只是单纯地感慨这两姐妹真好看之类的，正常人谁会把双胞胎想成那方面的关系。
　　有时候，纯情的女孩子涩起来那可真是不得了，德克萨斯还在想空是在纠结什么呢，后者的思维已经暴走到双胞胎play这种高端玩法上了。
　　像是为了转移自己的注意力似的，空环着德克萨斯的细腰，小声问道：
　　“德克萨斯，我们这是要去哪呢？”
　　今天早上起来的时候，德克萨斯就说要出发了，不过并没有什么具体地说明，去哪，去做什么，都没有告诉空。
　　“去敌人在的地方。”
　　“……敌人？”
　　“这几天我一直在想，能天使和可颂在没有任何情报支援的情况下，到底是怎么得知部分真相的。”
　　德克萨斯把下巴搁在空的脑袋上，望向窗外鳞次栉比的高楼：
　　“想来想去，只有一种可能。”
　　“也许是运气好，也许是抓住了什么尾巴，她们应该是通过某种方式找到了敌人的某个老窝，才得到了什么关键的情报。”
　　“这样也能解释，为什么会发生星熊口中的暴乱——那些外来者不会有主动挑起大规模骚乱的勇气，会升级到暴乱这个程度，一定是因为能天使她们捅了个大篓子。”
　　“虽然这个推断中没办法解释的地方有很多……”德克萨斯微微眯眼，“但这已经是最好的解释 了。”
　　空迷迷糊糊地看着德克萨斯：“可这……代表什么呢？”
　　“既然她们能从敌人那得到线索，那么就代表，我们想知道……敌人都有。”
　　寻到猎物的狼轻声低语，洁白的獠牙隐现。
　　“而敌人，从来不需要寻找。”
　　企鹅物流在企鹅物流被全城通缉的情况下，想要抓她们的人多得根本数不过来，经验老道的混混知道谁能招惹谁不能招惹，但这并不代表他们不会受到那份悬赏的诱惑，更何况，混混这种东西总是没头脑的占大多数。
　　所以……只要她们往那一杵，敌人就会自己找上门来。
　　而德克萨斯作为目前唯一一个不被通缉的企鹅物流成员，她的存在无疑是那些试图找到能天使她们的人的“福音”。
　　至于这个鲁珀女人到底怎么样，强不强，那些愣头愣脑就冲上去的人，怎么会思考这件事呢？
　　这就是德克萨斯的计划，一个非常简单粗暴的计划，四个字简单概括一下就是——
　　直钩钓鱼！
　　……
　　……
　　阿五是黑水会的一个普通成员，理所当然地，他被分配到了一个专门交给他这种无名小卒做的任务——盯梢。
　　至于那个目标，老实说阿五并不是多少了解，虽然听过很多有关她的传闻，但阿五本人对此是有些嗤之以鼻的。
　　什么一个人屠杀一整个帮派，这种事是人能做到的吗？这么厉害的人会窝在一个物流公司当一个快递员？开什么玩笑！
　　实际上……这才是绝大多数人对德克萨斯的看法，真正了解她并畏惧她的，要么是从那个鲁珀女人的屠刀下逃出生天，要么是亲眼见证过她到底是如何以近乎凌虐的姿态碾压敌人的，而这类人在龙门，为数并不多。
　　靠在电车站的出口，阿五百无聊赖地叼着香烟，他实在搞不动，被盯梢的人……不应该都是那种鬼鬼祟祟，生怕自己被发现的人吗？这种人会光明正大到坐电车四处乱跑？
　　他更搞不懂，听说起码有四五个帮派，而且还不是什么小帮派，那可都是道上出了名的组织，他们都散出人手干这莫名其妙的活去了，别的地方不谈，就说贫民窟这地方……那个叫德克萨斯的女人她只要露个头就绝对会立马被人发现。
　　阿五一脸忧郁，不知道这种活干到什么时候才是个头，不过听说汇报那个鲁珀女人行踪的奖励不少，他心里好歹也安慰了一点。
　　“如果真能盯到的话，还能改善一两个星期的伙……食……”
　　蓝灰色的长发，毛绒的耳朵，冷峻清丽的面容，这张面孔阿五盯着照片看了起码不下一百次，有一说一，好看那是真的好看……
　　不对不对，她长得再好看跟自己也没关系，还是伙食比较重要。
　　阿五立刻掏出怀中的手机，打算按照上头的吩咐实时报道德克萨斯的位置。
　　然而……
　　从人流当中露头，紧跟在那个德克萨斯之后的另一个“德克萨斯”让阿五陷入了沉思。
　　“难不成……我是盯那张照片盯了太久，盯出幻觉来了？”
　　可无论他如何集中精神，这两个人就是两个人，还就是一模一样。
　　正当阿五不知道该怎么办的时候，他看见两个德克萨斯在不远处拥在一起，亲吻了一下对方，然后……直接分开了。
　　在他因为那绝美场景愣神的瞬间，有一个德克萨斯已经消失在了他的视野里。
　　无奈之下，阿五只能拨通电话，紧紧跟在那个自己还能看见的德克萨斯身后：
　　“老大，我找到人了，嗯，在跟着呢！行！她去哪我都会记下来！还有……呃，没有没有，就这样。”
　　挂断电话阿五深吸了一口气。
　　美女啊……小弟我未来半个月的伙食就寄托在您身上了，看在您都美到分裂的份上，给个面子吧。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第559节 第五百一十五章——印刻上属于我的痕迹

　　阿五远远地缀在那个“德克萨斯”的身后，他不知道这个女人跑来贫民窟是要干什么，也没兴趣知道，在他心中，这种要兴师动众到贫民窟有头有脸的大人物跟自己完全就不是一个世界的人，能因为她吃几顿好的就是这个普普通通的帮派分子现在最大的愿望了。
　　作为一个合格的普通混混，盯梢这种事那当然是对阿五来说自然是再熟练不过的，他看似吊儿郎当地在街上走着，眼睛到处乱瞟，但一直没有和德克萨斯拉出太大的距离，只不过……
　　“不是吧，这情况是不是有点不对啊……”
　　阿五感受到了同行的视线，不只是同行，还有……更危险的视线。
　　随着那个女人不断地前进，她吸引的目光也越来越多，好看是一回事，但重点当然不在这方面，而是她的身份。
　　阿五也听说过那几份离谱到极点的悬赏，对他这种人来说也就是听个乐子，当作茶余饭后闲聊打屁的谈资，从来没有真放在心上。
　　但是……他不放在心上，不代表其他人也这样。
　　那个女人身上企鹅物流的标识是那么显眼，就好好像生怕别人不知道她是企鹅物流的人一样，一个随意在外走动的企鹅物流的员工……对那些豺狼来说，那可就是一个移动的钱袋子啊。
　　阿五心中叫苦不迭，他之所以还是个普通混混，就是因为自打入会以来，就没参与过一次正经斗殴，真要和那帮刀尖舔血的家伙比他心里肯定犯怵。
　　“姑奶奶别再往前走了，那里头可是刀老鬼的地盘啊……”
　　德克萨斯的前进路线看的阿五心头直跳——这姑奶奶像是怕盯上自己的人还不够似的，一个劲地往贫民窟最乱的几个地方之一——残刀帮的老大刀老鬼的地盘上走。
　　那家伙可是出了名的神经病，铁愣子一个，他现在能安分下来，是因为林家的那位把他耍刀耍的最好的那条手臂绞得稀烂，原来的血刀帮才改名成了现在的残刀帮。
　　只不过，虽然受到了镇压，但残刀帮依然和其它帮派摩擦不断，自己的地盘上也是各种乱象，刀老鬼也没有管的意思，阿五去过那里头一次，之后就没想过去第二次，结果现在为了跟上这位姑奶奶，不得不再蹚一趟浑水。
　　他现在是越发惊疑不定了，这种大人物，在自己同事全被通缉，悬赏的情况下，不找个地方躲起来独善其身，还大摇大摆地跑到这么乱的地方来……是要做咩啊？
　　阿五哀叹着，硬着头皮继续跟了上去。
　　但是他刚鼓起勇气还没走几步，就直接被人拦下来了。
　　“小子……”
　　脖颈上纹着一把断掉的血色长刀的高个子混混吊着眼睛睥睨着阿五：“黑水会的人，跑我们地盘上来干什么？”
　　“那个，哈啊哈哈……这位爷，咱们黑水会跟您家老大也没啥矛盾啊，我就一路人，没什么想干的。”
　　阿五干笑着试图蒙混过关，想从这人身边绕过去。
　　“诶……往哪走呢？”
　　高个子混混从腰后抽出铁棍拦住阿五的去路，咧嘴笑道：
　　“我看你这眼睛……就没离开过那娘们的屁股，怎么，没见过女人？”
　　“那，那倒不是……”
　　“那就是在跟踪她了？！”混混拔高声调，“怎么，黑水会想吞这个货？”
　　吞？吞个毛啊吞！那可是让四五个大佬亲自下口令盯梢，还特意嘱咐过不能招惹的神仙，谁他妈敢把她当货给吞了啊！
　　阿五本来想这么喊出来的，但他看着这混混狠厉的眼神，转念一想，突然明白了什么。
　　看这架势……残刀帮是不是根本就不知道那姑奶奶是个什么人啊？
　　他心头一喜，本来就听过不少有关德克萨斯的传说，虽然阿五从来没当过真，但这女人应该多多少少都有些真本事的，她要是在这里转一圈，干掉几个残刀帮的王八蛋之后赶紧跑路，那也是件好事。
　　于是，阿五老老实实地举起双手后退：“那您就慢慢处理吧，我先走，行不？”
　　“呸。”
　　混混不屑地吐了口唾沫：“缩骨仔，跑？你也不用跑了，站着看好，回去告诉你的头儿，道上没人敢动的货，我们残刀帮吃了。”
　　阿五这才明白为什么他们如此大张旗鼓，原来是想宣告这样一件事——有关企鹅物流的悬赏，他们残刀帮要张口吞了。
　　看着从小巷，楼道，小店中涌出来的，将德克萨斯围在中间的大批大批混混，远远观望的阿五咽了口唾沫，一边祈祷这位姑奶奶能杀出重围，一边躲在角落里给自己上头打电话。
　　“头儿，是我，那位姐跑刀老鬼的地盘上给人围了，她会不会……啊？不用管……跑，跑远点？什么意思啊？我们和残刀帮的人没结过仇吧，他们也不至于跑过来干我——”
　　啪嗒——
　　阿五手中的手机摔落到地上，他上头的语气逐渐变得焦急，但阿五却没办法回答。
　　因为他真的没办法——别说是弯下腰捡起手机这个动作，他现在……连一根手指头都动不了。
　　甚至于，哪怕他的手机还在他手上，他也根本没办法说出半个字。
　　他被恐惧吞没了。
　　意志，灵魂，精神……统统被一种凌驾在一切之上的绝对暴力残酷蹂躏，它以一种凶蛮霸道的姿态把躯壳中的一切撕成粉碎，只余下绝望的颤栗。
　　那是死亡，是杀戮，是一切生者之敌，任何活物，只要它还有名为“本能”的东西存在，那么它现在的反应就应该和阿五一样。
　　什么也做不了。
　　就连思考都是一种奢望，即使本能在尖叫着驱使这具意识都被碾碎的躯体逃命，但那份连神经都摧残的莫大恐怖，早就让身体失去了行动的能力。
　　阿五里的很远，而在那一切恐惧的源头……在离那个怪物最近的地方，又该承受怎样的压力。
　　“糟糕……”
　　死一般的寂静之中，那个女人的声音格外清晰，她听起来竟然……有些苦恼？
　　“我是不是……用力过猛了？啊……连呼吸都没有了，被吓死掉了？”
　　“德克萨斯”越过一地横七竖八躺着的人，皱着眉头自言自语：
　　“这样连说话的人都找不到了……都怪德克萨斯！”
　　“什么叫‘不管是体液还是气息都足够’，什么叫‘空身上已经全是我的痕迹了’啊……”
　　那个绝望源头，活活把人给吓死了“德克萨斯”跺了跺脚，一脸娇羞。
　　“不要用这么奇怪的方式分点力量给我啊！”
　　她现在的模样真的很可爱，只可惜没有人能够看到。
　　嗯……如果在刚刚的冲击下还能保持清醒的人看到她这副模样的话，应该也不会觉得有多可爱就是了。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第560节 第五百一十六章——各方汇集

　　德克萨斯并不担心空的安危。
　　她敢让空幻化成自己在贫民窟这种乱象丛生的地方单独行动，那么她对空的安全所抱有信心就不是百分之一百，而是百分之一千。
　　前文曾提到过，德克萨斯为了在不被芬里尔反噬的前提下最大限度的发挥祂的力量，每天都对自己所持有的的三种印记不断摸索，研究，以至于现在卓有成效。
　　白面鸮能以血脉为媒介成为德克萨斯的类似“眷属”的存在，继承些许来自德克萨斯的力量，以压制体内病变的源石结晶，那么是否还有别的方法……可以让其它人暂时拥有自己的能力？
　　由这个想法延展，德克萨斯摸索出了一条，嗯……有些变态的道路。
　　纷争与战争行不通，因为它们在本质上是一种更高位的，被芬里尔窃取的权柄，那甚至根本就不属于芬里尔，更别提属于德克萨斯了。
　　而唯有死亡，唯有杀戮……是即便芬里尔没有赋予，德克萨斯也依然拥有的本质。
　　就像山林中的霸主即便不曾露面，它弥漫的凶残气息依然能震慑到寻常野兽那样，德克萨斯也许没有办法把这份力量真正给予某个人，但是……那份杀意带来的，特有的精神摧残却能通过类似于“气息”的方式进行传递。
　　用并不那么严谨的粗暴说法来讲的话——就是让某个人完全染上属于自己的气息。
　　听起来很糟糕，实际上也确实挺糟糕的，只不过被染上这份气息的人到不会觉得这过程有多糟糕就是了……
　　通过三天内不断的高强度运动，德克萨斯的构思成功实现了，她的气息和痕迹遍布了空的身体，自然而然的，德克萨斯刻意留下的那份即便是真正的强者也要为之胆寒的冲天杀意……也如同背后灵那般守护着空。
　　——是替身！我加了替身！
　　这份气息任由空驱使，只要她心念一动，这个“守护灵”就会做出它唯一会做的那一件事——杀意迸发。
　　缠绕着空的这份气息几乎是完美的，它不会对空产生任何负面影响，德克萨斯也能通过这源于自己的气息确定空的位置，硬要说有什么缺点的话……那就是这份气息毕竟不是空自己的，既不受空的控制，也总会有消散的时候，不过补充的方法也很简单，怎么来就怎么充嘛。
　　这座龙门，是现在的德克萨斯对手的人屈指可数，而这个贫民窟里，能扛住德克萨斯那份杀意的，绝对不会不识趣到去找有着她外表的空的麻烦。
　　至于剩下来的那些人，来十个还是一百个都没差。
　　两个人分开能更有效率的找到线索——贫民窟的消息网有时候比近卫局甚至是暗网都要灵通的多，如果想要找到那些外来者，利用本地这群对那份悬赏有想法的混混是个在合适不过的选择。
　　毕竟如果不确定自己能拿到钱，不知道去哪里拿钱的话，谁会这么愣头愣脑的直接动手呢？
　　空本身就已经是企鹅物流的合格员工——所谓企鹅物流的“合格员工”，当然拥有是擅长于各种场合 的斗殴，群架，随机应变能力出众，擅长应对各种阴谋诡计等等等等之类特征的人。
　　所以，与其把心思花在担心空会不会出事这种没多大悬念的事情上，不如尽快完成此行目的，与空汇合。
　　不过，在此之前……
　　双手插进衣兜里的德克萨斯回头看了一眼，有个带着兜帽，各自矮小的男人立刻僵硬地换了个方向前进。
　　这种蹩脚的跟踪让德克萨斯没把这家伙放在眼里，她本来还想着用这家伙来钓鱼，结果这么一路下来，发现这人貌似只负责盯着自己，其它什么也不做，既然钓不到鱼，那也没必要被他盯着了。
　　对一切潜行，暗杀，匿踪了若指掌的德克萨斯轻而易举地消失在了跟踪者的视野里。
　　兜帽男茫然四顾，他只是害怕被发现故意转了一下视线，怎么人就没了。
　　“喂，叶哥，我……我跟丢了，人没了？”
　　“……啊？没事？哦，哦……没事就好……”
　　伫立原地许久之后，兜帽男狠狠地甩了自己一个大嘴巴子。
　　“就好个屁啊！扑街！大半个月的豪华伙食费就这么丢了，真蠢！”
　　他并不知道，这则只关联到自己伙食费的，看似无用的小小情报，正透过一层又一层的网络……传递了某位高级督察手中。
　　……
　　“两个德克萨斯，一个用不知名的力量震晕了残刀帮三十二人，当场死亡六人，无辜路人二十八人。”
　　“另一个什么也没做，只是悄无声息地消失在了盯梢的眼皮子底下……”
　　靠在及车上，披着一件黑色夹克的星熊皱眉低语，一块亮银色的硬币在她指间来回翻滚。
　　“怎么会有两个德克萨斯？那个莫名其妙的能力又是什么？”
　　“算了 。”
　　她似是打消了什么年头：“既然是去贫民窟，那我也不用插手，德克萨斯应该是懂那的规矩的，如果魏长官打算作壁上观的话，那林爷应该也不会对德克萨斯做什么。”
　　可虽然嘴上这么说，但她却依然靠在那辆机车上，动也不动。
　　“……唉。”
　　果然还是放不下。
　　女人无奈地轻声叹了口气，屈指轻弹，硬币高高飞起，然后又落于掌心。
　　星熊盯着自己合拢的手，一句话不说。
　　老半天后，她突然看也不看就把硬币揣进口袋，跨坐上摩托，拧转油门，绝尘而去。
　　同一时间——
　　一辆十分普通的车子驶入了贫民窟，在复杂脏乱的街道中穿梭，最后停在了一家不起眼的糖果店旁。
　　车门打开，从率先探出来的白皙修长的大腿，就能看出车主的身材必然是十分令人惊艳的。
　　但是这车主似乎不想让人看到她的面孔，她戴着鸭舌帽，微微低头的同时压低帽檐，径自往里走。
　　“林舸瑞……”
　　清冷的低语声从帽檐下传来。
　　“如果是他的话，说不定能知道魏彦吾到底在想些什么。”


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：
　　今天同学聚会，有点喝多了，现在还清醒着，下一章估计码不出来了，明天补上。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第561节 第五百一十七章——天大的误会

　　“我不想再问第二遍。”
　　叼着pocky的鲁珀女人微皱着眉，不耐之情显露无疑。
　　“悬赏背后的雇主，到底是谁，他们……到底在哪？”
　　“我，我真的不知道啊！”
　　双腿打摆的混混涕泪横流：“我们这些混口饭吃的，就，就知道这都是那些大佬发的悬赏，什么背后的雇主……我，我真的一点也不清楚，姑奶奶饶了我吧姑奶奶！”
　　眼看这人就要跪下来抱大腿了，女人撇撇嘴后退了一步，扭头走出了小巷。
　　“看起来还是要找到那些所谓的大佬啊。”
　　以德克萨斯外表行动的空站在巷口四处张望，被她看到的人立马低下头恨不得自己多长出两条腿跑路，没过两分钟街上马上一个人都不剩下了。
　　空苦恼地揉着太阳穴：“果然是因为用力过猛了吗……”
　　她抬起自己的手，只要微微凝神，一缕鲜红色的血气便氤氲缭绕在她的指尖，乖巧温驯。
　　但这股气息要真的乖巧温驯的话，那空也不会这么头疼了。
　　现在别说来袭击自己的人了，她就是抓人带路都抓不到，那帮流里流气的混混看到她直接拔腿就跑，看上去颇为凶残的狠辣角色也直接二话不说扭头就走，要是空跟上去的话，嗯……那么他们的逃跑速度和普通混混也没多大区别。
　　杀意被激发之后就已经有些不受空的控制了，它自发地形成了一种无形波动，即便空没想着去吓人，它也能把被空注视着的倒霉蛋吓得满脑子都是跑。
　　如果不是空已经在竭力收敛，她这么一路走过来估计连半个人影都看不见。
　　“这该怎么办呢……”
　　正当空苦恼着该如何进行下一步的时候，轰鸣咆哮的引擎声打破了这条街死一般的寂静。
　　靠在巷口冥思苦想的空抬起头，看到了那个驾驭着钢铁猛兽疾驰而来的身影。
　　长到过分的双腿和傲人的雄伟，以及从头盔中偷偷钻出的几缕翠色发丝，让空瞬间确定了来者的身份——可同样，这让她非常不解。
　　为什么……这个人会来到这里，为什么她会这么快的找到自己，不，不对，应该是……找到德克萨斯？
　　摘下头盔，星熊轻轻甩了甩脑袋，把翠色的长发拢到脑后，似笑非笑地看着“德克萨斯”。
　　“怎么闹出这么大的动静啊德克萨斯，不说留几分颜面给鼠王，这……也不像是你的作风吧？”
　　“效率问题。”
　　清冷的语气，简短的回答，空完美地再现了德克萨斯的言语和行事风格。
　　她看了眼星熊，淡淡地问道：“那么，星熊又为什么会来这里？”
　　“当然是为了来找你啊，你忘了我们的约定吗？”
　　星熊语调轻松地向前两步，但在靠近空大概十米左右的距离之后，脚步突然顿住了。
　　低着脑袋不让星熊发现她现在表情的空心中一紧——把不分敌我的躁动杀意收敛到这种地步已经是她所能做的极限了，星熊现在也必然察觉到了这个“德克萨斯”的异常。
　　但是……在被发现之前，她可要把某些话给套出来。
　　“约定？”
　　空抬头看着星熊，微微皱眉：“我们之间有什么约定吗？”
　　德克萨斯在来之前见过星熊和陈，但是约定……约定……她们会达成什么约定？
　　不，德克萨斯不会让外人插手我们的事的，最多……只可能约定一件事——
　　还未等星熊开口，空便继续以冷淡的声音回答：
　　“如果我没记错的话，我们的约定……只有不要你们参与到这件事上面，对吧？”
　　高大的鬼族女人微微眯起眼，这让她脸上原本温和的笑容变得有些恐怖。
　　“是这样没错，但是……”
　　她向前一步。
　　与那杀意波动相对抗的狂暴气息，属于鬼的狂暴气息，在空气中弥漫开来。
　　“你又是怎么知道的呢？”
　　暴露了啊……
　　空无声地叹了口气。
　　“没有半点差别的说法方式和风格，找不出任何不同的外表和形体，就连小动作都能完美复刻，甚至能揣摩她的心里。”
　　星熊慢条斯理地走向空，但身上散发的狂暴和凶戾却如海潮一般越发汹涌。
　　“你和德克萨斯很熟，起码比我要熟，比我要了解她的性格，她的作风，她的内心。”
　　“但是……她不像你一样，无法掩藏自己。”
　　“真是头凶猛的野兽。”
　　星熊轻声赞叹：“残刀帮不是什么二流帮派，原来的血刀，我打过交道，里头尽是些刀尖舔血的人。”
　　“你能不费拳脚就把那些家伙全都震晕，甚至硬生生吓死，呵呵……这怕是比鬼族还要强大十倍有余的威压。”
　　“我一直在想，这到底会是什么，原来是这个……”
　　在空身前五步左右的距离，星熊停下了脚步。
　　“杀意。”、
　　她凝视着空的眼眸，低语：
　　“连我都有些胆寒的杀意。”
　　“你到底……杀了多少人？”
　　“……与你何干？”
　　空并不想和星熊交手，她深知德克萨斯这份力量的可怖，所以如果不到万不得已，她绝对不愿意以这份力量去压迫星熊。
　　所以，她必须摆出一副足够有威胁的架势，不可以露怯示弱。
　　“啊，抱歉，我没有指责你的意思，杀人多寡本质上并无太大区别，我也是个刽子手，没有指责你的立场。我只是，嗯……单纯的好奇而已。”
　　星熊温和地笑了笑，但缠绕着她的森罗之气却半点散去的迹象也没有。
　　“顺带，由此揣测你的身份。”
　　空高度警觉了起来，如果她察觉到自己的身份并且想要抓走自己的话……那么自己也只能说声抱歉了。
　　“绝对了解德克萨斯，与德克萨斯一模一样的相貌，还有与她如此相似的本质，只不过比起德克萨斯，你没隐藏著自己气息。”
　　高级警司星熊小姐顿了顿，以一种全然笃定的语气说道：
　　“没想到，德克萨斯竟然……”
　　“还有一个双胞胎姐妹。”
　　空：“……？？？”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第562节 第五百一十八章——清晰了那么一丝的真相

　　“哟，这不是小陈吗？”
　　糖果店里头逗小孩子玩的老大爷抬起头，乐呵呵地看着压低帽檐的陈晖洁，似乎并不如何意外。
　　“怎么突然想到来这了？”
　　一个是近卫局的头头，一个是龙门地下世界的皇帝，按理来说，两人本该处在无可挽回的对立面，但实际上……他们不过是某个人一只手的两面而已。
　　“你知道我会来？”
　　陈低声问道。
　　林舸瑞笑呵呵地挥手散掉了孩子们，等这家店里只剩下他们两人的时候，他又拄着拐杖，慢悠悠地从后间端了茶壶过来，摆在了柜台上。
　　“魏长官很了解你，比你想象中的要了解得多。”
　　老爷子悠然自得地给自己倒了一杯茶，那张看似有些渗人的鼠脸其实很祥和，做不了假的祥和。
　　“他知道你不会甘心，总会另谋些出路，而对现在的陈晖洁来说，如果想要帮某个人，路就那么几条，不是吗？”
　　陈沉默许久，最后微微点头致意：
　　“打扰了。”
　　她什么也没问，什么也不说，直接转身打算就这样离开。
　　“唉……这孩子。”
　　林舸瑞苦笑着摇了摇头，他敲着瓷质的杯子，声响清脆：
　　“你觉得我听了魏长官的吩咐，所以就不打算从我这得到点什么消息，不打算相信我？”
　　陈停下脚步，侧过脑袋：“我觉得没有问题。”
　　“小陈啊……”身为过来人的鼠王意味深长地说道，“有些事，不试一试是没有结果的。”
　　龙门近卫局特别督察组组长陈晖洁女士转回身，面对着这个全龙门最大的“罪犯”，说出了相当有违她职业道德的话：
　　“条件。”
　　“嚯。”老爷子挑了挑眉，“还是不太信我嘛……罢了罢了。”
　　“条件什么的，容我想想，嗯……”
　　他沉吟片刻，随后笑眯眯地说道：
　　“人老了，偏爱些甜食，各种糖有各种糖的滋味，你说对吧，小陈。”
　　陈没说话，因为她没听懂林舸瑞的意思。
　　“有些滋味是化在嘴里，有些滋味呢……”
　　鼠王指了指自己的心口。
　　“你说，哪种糖……是把滋味化在这里的糖呢？”
　　老爷子的脸上露出玩味的笑容：
　　“你保证，那种糖有我的一份，这一次，林舸瑞就站在你这一边。”
　　脸色微红的陈撇开视线：“……只是林舸瑞？”
　　龙门暗面的无冕之王看着陈现在的模样哈哈大笑：
　　“有时候，林舸瑞可比鼠王有用多了。”
　　二十分钟后，陈在林舸瑞笑意盎然的注视下，离开了这家糖果屋。
　　脸色……糟糕。
　　“真有你的啊……”
　　并未指名道姓的陈晖洁小姐，颇有些咬牙切齿的意味：
　　“真有你的！”
　　糖果屋内，鼠王老神在在地一边倒茶，一边说道：
　　“听了这么久，不口渴？”
　　后间，一个高挑纤细的身影钻了出来，神情略显尴尬。
　　“我不是有意……”
　　“好啦，小陈是你朋友嘛，我理解的。”
　　林舸瑞摆摆手，把一杯茶推到了这个长着两只圆圆的可爱耳朵的女孩身前。
　　名为林雨霞女孩捧着茶杯，表情很是微妙：
　　“刚刚那些……都是真的？”
　　“都是真的。”林舸瑞笑着点头。
　　“可是……”林雨霞似乎不太能接受刚才谈话中林舸瑞透露出的劲爆消息，“这未免也太……”
　　“太荒唐了？”
　　林雨霞沉默不语，算是默认。
　　“那你告诉我，哪里荒唐了？”鼠王摩挲着拐杖，笑呵呵地看着自己的女儿。
　　“与这件事给龙门带来的收益相比，那个小小的附加条件，不过是可有可无的东西罢了，不是吗？”
　　被鼠王精心培养的林雨霞当然清楚这一点，只不过……一想到这次事件还有那重意义，她就觉得有些，嗯……魔幻。
　　“行了，她有自己的决断，你也不同为她操心，毕竟……”
　　老谋深算的老大爷意味深长地说道：
　　“这可关系到我能不能吃到那份糖啊。”
　　……
　　……
　　太简单了。
　　简单到让德克萨斯觉得有些奇怪。
　　但转念一想……按照她现在的实力，这么简单好像也不是很奇怪。
　　德克萨斯的思路很简单——那帮外来者借本地帮派发布悬赏，势必要与本地帮派有所接触。
　　贫民窟作为龙门最大的帮派聚集地，那帮家伙如果想要借势，在这里肯定就有根据点。
　　而帮派这种东西，排外性是毋庸置疑的，那帮家伙虽然水平不怎么样，但组织性还是有的，他们龟缩在龙门贫民窟，就算能弄到根据点，也不会受本地人的欢迎——发布悬赏，不过也只是拿钱做事而已，可不代表外来者能在龙门真正获得一席之地。
　　那么，通过贫民窟帮派纵横交错的关系网抓住他们的尾巴，自然也就不是什么难事了。
　　毕竟那些想要悬赏的人，发布悬赏的帮派，以及背后的主谋本就是一条线，只要效率够高，一路挖到底就不是难事。
　　就比如现在她在这个帮派老大惊恐的目光中，在书桌的暗格里翻到了他与幕后者之一的联络信。
　　至于方法嘛，其实她的方法和空的思路没多大差别，钓出对那份悬赏有想法的人，通过他们找到他们的上层，再通过他们的上层抓到外来者的尾巴——只不过空没控制好，要么把人吓傻了要么把人吓死了，最后搞得连个人影都抓不住，而德克萨斯对这种活显然熟练得很。
　　“他们的据点，在哪？”
　　德克萨斯扭头看向缩在角落里的帮派老大。
　　“……我没有确切的位置，只知道他们在沙咀和龙寨交界处最乱的那个地方游荡。”
　　老大咽了口唾沫：“德克萨斯……小姐，我可没有针对你和你同事的意思啊，悬赏的钱都是他们出的，我和我手下是半点针对企鹅物流的想法也没有，拿钱办事而已……您多多少少能理解一下吧？”
　　德克萨斯看了眼这个老大，没说什么，转身就走。
　　在龙门这座城市，最重要的东西永远只有一样，那就是规矩。
　　德克萨斯没兴趣为了无关紧要的小小好恶去挑战一座城市，她不怕麻烦，但是她怕自己身边的人有麻烦。
　　那些外来者进入龙门，借由龙门帮派发布悬赏，在龙门阴影中游荡。悬赏既然没有被取消，他们也没有被驱逐，那么就说明这符合龙门的规矩。
　　当然了……既然他们可以这么做，那身为企鹅物流的人，德克萨斯把这些搅风搅雨，想要在龙门地界砍人的家伙全都砍死，当然也是合情合理的。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第563节 第五百一十九章——苹果派和牛角面包的再登场

　　“能天使啊……”
　　嚼着口香糖的可颂虚着眼睛：“你是认真的吗？”
　　“当然了。”
　　正做着伸展运动的能天使理直气壮：
　　“我们难道还有不把那群王八蛋给一锅端了的理由吗？”
　　“万一我们给人家一锅端了怎么办？”
　　“哈？那群臭鱼烂虾哪有这种水平，上次不都被我们打爆了吗？”能天使困惑地看着可颂。
　　“你还说！上次差点被星熊给逮住了，这不是一锅端是什么？”
　　可颂把下巴搁在自己的大盾上，有气无力地说道：“虽然暴揍他们一顿确实很爽啦……但是既然事情这么麻烦，那我们不应该还是老实等老板回来解决吗？你看，你不也觉得很棘手，所以才别让德克萨斯来找我们吗？”
　　“我只是不想德克萨斯刚回来就卷进这么乱七八糟的事情里啦。”
　　能天使挠了挠头，有些哀怨地叹了口气：
　　“说到底，这不还都是我们自己惹出来的麻烦吗？”
　　“确切地说，是老板故意惹出来的麻烦。”可颂提醒道。
　　“德克萨斯这段时间又不在，所以跟她没关系嘛。”
　　“我倒是很想享受依赖她的感觉啊。”牛角面包精懒洋洋地把盾牌一推，瘫倒在沙发上。
　　能天使立马正色起来，她双臂交错，比了一个大叉：“那会变成废人的！体验过一次就会上瘾的，绝对，绝对是禁止事项！”
　　“是吗……”可颂摸了摸下巴，“你觉得空在和德克萨斯独处的时候能忍得住？”
　　能天使沉默了。
　　随后，她以一副悲悯十足的表情双手握拳，做祈祷状：
　　“主啊，请保佑我们家可爱的空这几天之后还有成为偶像的能力……不，只要能保持正常生活自理能力就好了。”
　　“哪有这么夸张啊！”
　　一阵打闹之后，能天使和可颂还是穿戴好了装备，显然，不管是早就跃跃欲试的能天使还是一直在抱怨的可颂，都打算再来一票大的。
　　而至于为什么要这么做……
　　这就得从三天前的那场暴乱说起了——
　　————三天前的时间线————
　　“谁！”×2
　　呼喊声和咆哮声在街道上此起彼伏，而昏暗的小巷里，迎面撞上的两个女孩直接把武器同时对准了对方的脑袋。
　　“能天使？”“可颂？”
　　两人对视了一眼，然后同时笑了起来。
　　轻轻碰了碰拳，她们一边互相警戒着对方背后的巷口，一边在激烈的战况中开始闲聊：
　　“时间挑的这么好？”
　　“你不也一样吗？”
　　她们俩之前就通过空联系好要进行一波反击，但没有对过确切的时间，所以应该说是各自为战，但没想到竟然恰好对上了时间。
　　“但还是有些奇怪啊……我们俩的藏匿点我记得离得不近啊，为什么会打着打着就跑到同一个地方来了？”
　　“说实话，他们太菜了。”可颂一脸耿直，“一锤子下去人都飞的不见了，我还以为是什么难缠的敌人呢。”
　　“我也是，我可是追着他们一路跑到这……”
　　说到这里，能天使的声音逐渐消失了。
　　可颂直勾勾地盯着她，她也直勾勾地盯着可颂。
　　“你也是追着他们到这里来的？”
　　“嗯。”
　　“这么看来……”
　　两个女孩互相对视，异口同声地说道：
　　“这里的某个角落是他们的据点了？”
　　虽然也不排除两拨人头都被打烂了合计着互相支援，但这终归也是一种可能性吗？
　　“这就有意思了啊。”
　　可颂摩锤擦盾：“这地段说不上寸土寸金，但房价也算不上便宜来着，这帮家伙能在这里建个据点，还敢闹这么大动静，看起来势力不小啊。”
　　——说这句话的时候完全选择性遗忘了这么大动静到底是因为什么闹起来的。
　　“如果这里真是他们的什么据点的话……”
　　能天使舔了舔嘴唇：“再加把劲，估计就能逼出点什么东西来了。”
　　慈悲的天使拉好枪栓，笑容满面，圣光普照：
　　“来吧可颂，让我们好好招待一下外来的客人。”
　　之后便是一场势如破竹的战斗，倒也这个据点的敌人太弱，通过激战发现据点的能天使和可颂并没有选择缠斗，而是以最高的效率一路杀进了据点内部。
　　“能天使过来看！”
　　一路干翻敌人，冲进了最里头意见屋子里的能天使和可颂各自翻找着有用的线索，可颂在锤烂一个小柜子之后，发现了一份文件。
　　能天使凑过来，和可颂挨着脑袋阅读着这份文件的内容：
　　“……艾德琳矿石将是取代现有珍贵矿藏的，可大量开采的矿石，它将打破铸冶的格局，雷姆必拓的矿产会被它彻底击垮，因此，在这份产业未成长之前，我们必须隐匿……”
　　“这什么啊？”可颂一头雾水，“我看它保存的这么好，还以为是什么机密文件呢。”
　　“矿石……雷姆必拓……”
　　能天使却摩挲着下巴，似乎想到了什么。
　　“……等等！可颂，你还记得一个半月前我们送的事吗？”
　　“啊，啊？我想想……”可颂迷迷糊糊地琢磨了一会儿，“你是说老板和我们一起参与的那次长途押运？”
　　“对啊！”能天使一拍脑袋，“你忘了我们那次押货的时候途径了一处矿场，然后老板说它和这矿场的主人有仇，接着我们就把那地方给炸了的事吗？”
　　“你还别说，把那些瘦得不成样子的童工都疏散后，我当时还炸的挺开心的。”可颂嘿嘿笑了两声。
　　然后很快就不笑了。
　　因为这份文件的那个什么矿又映入了她的眼帘。
　　虽然不清楚这玩意到底是什么，但是一听就知道，这东西不是一般的牛逼。
　　而在一个半月前，她们刚炸了一座规模不小的黑矿场。
　　两个女孩面面相觑。
　　可颂一拍大腿：“老板这是断人财路啊！怪不得人家发疯了。”
　　“可一家矿产企业……”能天使还是有些狐疑，“怎么着也不至于在龙门为所欲为吧？咱们老板都不敢丢这么多人来龙门搞事。”
　　可颂一边继续翻这份文件一边说：“说不定这个企业和龙门也有什么联系呢，咱们老板面子大不也是钱的面子大，我记得挖矿的好像都挺有钱……诶，这是什么？”
　　文件中，夹着一张已经拆开的信。
　　“还有东西？”能天使凑了过来，急忙把信打开来看。
　　“……克里斯先生，想必您现在必然对那只卑鄙的，下作的，恶毒的企鹅恨之入骨，那么我们就应该是可以联合起来的朋友……”
　　两人还没看完呢，刺耳的警笛声和敌人重整旗鼓后越来越接近的怒吼声就迫使她们不得不先把这封信给收了起来。
　　“好像麻烦比我们想象中的还大啊。”可颂把盾架在能天使身前，这样说道。
　　“哎不管了，先把前面那边家伙解决了吧！还好德克萨斯没回来，不然本来不是她该负责人的事，又要她来做了。”
　　接下来，就是能天使和可颂从据点中杀了出来，又从星熊的追捕中突出重围，在从星熊那得知德克萨斯回归的消息后，又拜托星熊给德克萨斯带个口信的事了。
　　而已经汇合的能天使和可颂干脆就待在同一个藏匿点里，把那封信给看完了。
　　忽略掉那些没什么用的废话，这封信给出了一个对能天使和可颂来说非常有用的信息。
　　那就是，自家老板的另一个仇家据点的所在地。
　　显然，这两位仇家为了报复自家老板，已经联合在了一起，这也能解释为什么他们能整到这么多人，还搞什么悬赏。
　　比起藏匿在龙门上城区的这个某位矿产家，在信中自称匪帮说唱公司董事的这位仇人，把据点设置在了很符合匪帮特质的地方。
　　贫民窟。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第564节 第五百二十章——越发“精彩”的局势

　　空完全没想到星熊的思路会歪到这个程度，但再仔细想想……好像也没什么问题。
　　她不知道自己特殊的源石技艺，而那做不得假的惊人杀意，更不可能是一个偶像会有的，如果星熊这都能联想到空，那反而不正常。
　　——虽然联想到双胞胎多多少少也有些不正常就是了。
　　“你是德克萨斯的姐姐还是妹妹？”
　　“……妹妹。”
　　虽然被误解了，但好歹没有被发现自己的真实身份，空决定将错就错，暂时糊弄过去再说。
　　“你来这……算了，我也没什么资格过问，拥有这种程度的杀意，却没有刻意下死手，说明你还是懂规矩的。”
　　空依然模仿着德克萨斯那清冷淡漠到语调：“德克萨斯她和我说过，你是……警察。”
　　“你不打算管我这个不知道从哪来的危险人物？”
　　“当我出现在这里的时候……”
　　星熊笑着耸了耸肩：“我就只是星熊，不是近卫局的警司了。你的姐姐说过一句话，‘人不能只为一个身份而活’，虽然这句话不是对我说的，但我印象很深刻。”
　　……场面突然变得尴尬了起来，因为空只是沉默，一句话都不说。
　　但这才是正常的，合理的走向，空揣度着德克萨斯的形象，并以此竭力塑造出一个比德克萨斯更加不解风情，像块石头一样的冷冰冰的鲁珀女人，不得不说，她的偶像功底在此刻发挥了百分之两百的作用。
　　“好吧……你在某些方面还挺像你姐姐的。”
　　星熊倒并没有多么在意，正如空所料的，这样的形象反而让星熊更加自然地认可了她现在“德克萨斯的双胞胎妹妹”的这个身份。
　　那么，如果是德克萨斯，接下来会怎么做？
　　空紧绷着心神，应付这个识人无数的近卫局高级警司可不是件容易的事，走错一步都有被识破的风险。
　　但不知道该说是幸运还是不幸，空下一秒已经不需要去想接下来该做什么了。
　　“既然没有找到德克萨斯，那找到你……也差不多。”
　　星熊笑意盎然地看着空：“和德克萨斯一起行动，那就说明……你是来帮她的，对吧？”
　　“……是。”
　　“那么，我们一起，如何？”
　　她朝空伸出了手。
　　不等空回答，星熊便补充了一句：
　　“对了，如果你不太能接受的话……”
　　鬼族女人和和气气地笑道：“那我可就不能看着你在贫民窟肆意妄为了。”
　　空眯起眼睛，以森冷的语气说出了很符合她现在人设的台词：
　　“你在……威胁我？”
　　“实话实说而已。”星熊似乎对空的语气和态度不为所动，“而且，看样子你也不知道接下来该找谁，该怎么做，不是吗？”
　　“就当是……一次交易。”白皙有形的手仍悬在半空，星熊脸上依然是那让人捉摸不透的笑容。
　　“你帮我，我帮你，怎么样？”
　　话说道这个地步，空即便接受也不会多么突兀，甚至于这完全朝着对她有利的方向发展。
　　可在空伸手之前，她死死的盯着星熊的眼睛，问出了一个并不是“德克萨斯的妹妹”，而是空想要知道的问题：
　　“你为什么要帮德克萨斯？”
　　“嗯……为什么呢……”
　　星熊翘起嘴角，眼中那好像看穿了什么东西的深长意味，让空有些不适。
　　但最后，她还是只给出了一个干瘪的，空泛的回答：
　　“因为我想帮她，所以就帮她了，仅此而已。”
　　空沉默了一会儿，先是表露出一副对这个答案箱单不满的神情，然后“不情不愿”地把手给伸了过去。
　　但是在她们要达成一致的时候，意外又发生了。
　　星熊有些尴尬的从口袋里拿出了疯狂震动的手机接通。
　　仅仅过了两秒，她脸上的笑容便消失殆尽。
　　……
　　“好奇怪啊能天使。”
　　“你也这么觉得吗，可颂。”
　　潜伏在小巷中，准备突击那处从信上得知的据点的食物二人组突然开始嘀嘀咕咕起来。
　　“进到贫民窟里的时候我就觉得哪里有问题了。”
　　能天使摸着下巴：“花了好大力气才摸进来，结果发现……竟然一条可能会闻着悬赏味追过来的野狗都没有。”
　　她们俩都知道龙门的贫民窟完全算得上是龙潭虎穴，自己又有高额悬赏在身，进去要是给发现那就玩完了，本来花了大力气换装——能天使甚至强忍不适用帽子把光环盖住，结果却发现……这里的帮派，好像没有她们想象中的那么重视那份悬赏啊。
　　常年的斗殴经验让能天使和可颂可以轻易分别出哪些是平民哪些是混混，结果这一路偷偷摸摸，东躲西藏的溜进来，竟然根本就没发现几个帮派分子，真是奇了怪了。
　　可颂嘟囔了两句：“总不可能有人突然把整个沙咀和龙寨交界处的帮派全都给弄走了吧？那得多大的动静啊？这里可是贫民窟最乱的地方了。”
　　“最乱的地方现在这么安静，本来就够说明问题了吧！”能天使拍了拍可颂的脑袋。
　　可颂捂着头，顶了顶能天使下巴：“说那么多干什么，既然现在机会这么好，直接速战速决就好了嘛，只要这帮家伙全都死了，那悬赏肯定也就没了，那我们接下来只要应付近卫局就可以了。”
　　“说的也是。”
　　能天使赞同地点了点头，拉好枪栓，翻身骑在可颂肩上，大笑道：
　　“冲吧，可颂号！”
　　“去死啦你！”
　　五分钟后，她们从这座据点——一个废弃的厂房当中走了出来。
　　战斗确实结束了。
　　但是和她们没有关系。
　　当可颂和能天使小心翼翼地摸到厂房里头的时候，那个所谓“匪帮说唱公司”手底下的人，死的死残的残，场面十分惨烈。
　　充斥在厂房当中久久未曾散去杀气，墙壁，器材上深深的斩痕，还有那令人胆寒狂放威压，都在诉说着到底是谁把这个窝点给硬生生砍爆了。
　　能天使和可颂，都很清楚到底是谁才能造成这副惨烈景象。
　　没错，她就是德——
　　克萨斯的老朋友陈晖洁。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第565节 第五百二十一章——规矩

　　有了那帮外来者的行踪，德克萨斯接下来要做的事就很简单了。
　　——按照龙门的规矩，把那些家伙清理干净，这样一来，能天使，可颂，空身上的悬赏大概率会减少很多。
　　外来者想要在现在的龙门立足脚跟是一件很困难的事情，尤其是灰色地带的势力和产业，阳光下的龙门是一座金融之城，一切都可以通过合理，合法的谈判和交易取得，但在暗面之下，横行的暴力与强权可不会轻易让外来者分一杯羹。
　　对于这些家伙的死活，龙门向来睁一只一眼闭一只眼，如果他们胆敢做出半点逾矩之事，那么就不需要排斥外来者的本地势力，会有更可怕更危险的存在出手，像扫除垃圾一样把他们清扫出龙门。
　　德克萨斯很喜欢龙门的这种规矩，对自己人足够宽容友善，对外来者酷烈残忍，这与叙拉古的家族思想十分相似，不过德克萨斯喜欢这种规矩，其中一个原因是这能为她提供很多便利，不至于为自己身边的人招来麻烦。
　　沙咀和龙寨的交界处有些远，德克萨斯是乘车过去的，看司机那战战兢兢的样子，他多半也是发觉了德克萨斯的身份。
　　这只能说明，帮派在龙门贫民窟的势力真的是大到让人无法想象，但细细想来，又合情合理。
　　贫民窟是被龙门抛弃的地方，龙门所有的光鲜和伟大与这里毫无干系，但事实上，正是因为有这样一个藏污纳垢的腌脏角落，龙门的光辉显得如此纯净，没有半分污点。
　　这里被太多人鄙弃，也有太多鄙弃自身的人，混乱，落后，肮脏，堕落……要在这些黑暗上建立起稳定的秩序，需要一种凌驾于黑暗之上的黑暗。
　　一种纯粹的暴力。
　　帮派由此而生，他们是暴力的载体，在武力层面以暴力维持秩序，在精神层面又以暴力的形式发泄大多贫民窟人的负面情绪。
　　双重的保障让贫民窟在混乱边缘游走，却维持着惊人的秩序，什么该做，什么不该做，这里的人，比上城区的精英们要更加清楚。
　　这就叫规矩。
　　比文明社会的法律条款更加隐晦，更加野蛮，却在这个黑暗角落里建立起一份不可动摇的秩序的规矩。
　　即便是德克萨斯，也尊重建立起这份规矩的人，以至于她本人也会遵守规矩，就算是不出于个人好恶，她也会这么遵守。
　　就像现在这样，她没有做出任何逾矩的事，所以即便是在群敌环伺的情况下，她依然选择光明正大的直接坐车去自己想去的地方，当然了，主要也是因为德克萨斯根本就没有把那些所谓的敌人放在眼里。
　　坐在后座上的德克萨斯托着下巴看向窗外，突然开口说道：
　　“这么走，能到沙咀和龙寨的交界处吗？”
　　司机猛的一个刹车，而德克萨斯依然保持着原来的姿势，一动不动。
　　“又是哪个帮派？算了，对那份悬赏感兴趣的都一样。”
　　“继续吧，带我去你想去的地方。”
　　为了防止司机害怕到跳车，德克萨斯补了一句：“我不会对你动手，放心好了。”
　　于是在抵达目的地之前，德克萨斯又花了二十分钟处理掉了一个对那份悬赏有想法的帮派。
　　“没有什么有价值的东西。”
　　从酒吧总走出来的德克萨斯将鲜红的丝巾丢到一边，这个帮派没有什么有用的信息，看来只是单纯的因财起意。
　　“可惜……”
　　她看了眼空荡荡的街道，一眼就看出那些角落里还躲着人，畏惧的气息实在是太过鲜明，轻而易举地就被德克萨斯嗅到。
　　德克萨斯在可惜，这次额外行动没有得到什么有价值的情报，剩下来的那些帮派即便对悬赏有想法，也没什么可能会对自己出手了。
　　主动袭击帮派，无缘无故挑起争端，这可是坏了规矩的事情，虽然这么干效率很高，但德克萨斯没必要这么做。
　　这次事件，本来就是自家老板结仇所引发的，毕竟能天使她们又不会莫名其妙去得罪特别厉害的势力，他们在针对企鹅物流，当然是在针对自己的老板。
　　既然如此，那也就没必要再给自家老板拉仇恨了——不过它大概率也不会在意就是了。
　　走了两条街，又叫了个司机，德克萨斯再度前往敌人的其中一个据点，准备麻利地解决掉这帮乌合之众，尽快与空汇合。
　　这次的司机显然没发现德克萨斯的身份，他很健谈，就算德克萨斯一言不发，他也滔滔不绝地一边开车一边讲。
　　德克萨斯依然支着侧脸看向窗外，有些无所事事的将贫民窟的街巷景色收入眼底。
　　然后在下一秒，她直接让司机停车了。
　　“停车？靓女啊，还有好些路呢，走过去可要话不少时间。”
　　德克萨斯没有回答司机的话，她降低车窗，凝视着就在前方不到五米的距离，两个从人流中钻出 的身影，鬼鬼祟祟地钻进了小巷。
　　这种身影在贫民窟几乎可以说是到处都是，小孩，惯偷，赌鬼……谁都有可能，贫民窟这种鱼龙混杂的地方，最不缺的就是鬼鬼祟祟的人。
　　所以引起德克萨斯注意的，当然不是那两个身影鬼鬼祟祟的样子，而是其中一个身影……他头顶的帽子。
　　帽子的样式很普通，除了好像是特制过，显得有些高，还有帽子上的特殊图案以外，没什么不同。
　　但这对德克萨斯来说，就是可以分辨的最大不同。
　　那帽子上的图案，是一直蓝色毛发的Q版小狼。
　　德克萨斯记得很清楚，这是能天使以前缠着自己买给她的一个小小礼物。
　　那两个身影的身份，不言而喻。
　　因为隔着人流，而德克萨斯一直在关注外界，那两个身影为了低调，自然不可能左顾右盼，所以她发现了她们，她们却没有发现她。
　　“靓女……靓女？还去不去啊？”
　　司机师傅转头看着盯着窗外的德克萨斯。
　　德克萨斯没回答，她只是问：“师傅，这附近最有影响力的帮派是哪几个？”
　　“有影响力？那可够多了，四五个吧，沙咀和龙寨交接的地方那可不是一般的乱呐。”
　　有了谈资的师傅兴冲冲地一口气把这的几个大帮派的名字全都报给了德克萨斯。
　　“他们在这地界，有不少眼线吧？”
　　“肯定啊。”司机一脸理所当然：
　　“那帮扑街仔遍地都是，想要逃过他们的眼睛可不容易啊，别说外来的，就是犯事了的本地佬都逃不了。”
　　“那好。”
　　德克萨斯点了点头，递了一张钞票过去。
　　“目的地换了。”
　　“刚刚你说的那几个帮派的地盘，全去一遍。”
　　虽然德克萨斯很乐意守龙门的规矩。
　　但在此之前，最大的，还是她自己的规矩。
　　当两者有冲突的时候——
　　龙门的规矩，就是狗屁。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第566节 第五百二十二章——当剧情突然谜语人

　　“德克萨斯！”
　　惊怒的咆哮掩盖了遍地的苦闷声音，炎国风格鲜明的大堂中，一个中年男人将手中的朴刀对准自己眼前的女人。
　　“你在挑衅我们，你在挑衅龙门的灰色，你在挑衅……鼠王！”
　　鲁珀女人的指间落下几缕烟灰，她的神色平静的就像是在菜市场挑猪肉一样。
　　“你，你们知道我这么做的理由。”
　　“冚家铲！”中年人吐了口唾沫，“老子手底下要是有人做了什么，你杀到我门上来，我不是你对手，那我屁都不放一个。”
　　“你他娘的无缘无故就来拆我门堂，还他妈说理由？”
　　男人一刀砍在身旁的檀木椅上，神色狰狞：“真当我怕了你？！坏了规矩……你就等死吧！”
　　回应他的，是一闪而逝的剑光。
　　高悬在堂口的牌匾如同男人的脸面一样被砍得稀碎，摔在地上，暴怒至极的帮派头领咆哮着举刀冲向德克萨斯，然后被一腿踢进了墙里。
　　“鼠王……不会……放过你的……”
　　男人的眼中满是怨毒和憎恨，德克萨斯看都没看他一眼，转身离开了这个帮派的据点。
　　做到这个地步，应该就差不多了。
　　街上淅淅沥沥地下着小雨，看起来似乎只是周遭这一片。
　　随手把香烟丢到下水道里，德克萨斯束起脑后的长发，站在这个刚被她清扫过一遍的帮派大门口，拄着光刃静静等待。
　　街道上的行人都消失了。
　　无言的沉默与涌来的黑色，从四面八方将德克萨斯包围。
　　啪嗒，啪嗒——
　　雨中站着无数穿着黑色炎国制服的人，他们不像普通帮派混混那样把恶气与低俗，通过夸张的言语和动作表露出来。
　　只是站在那，一种蛮横而残忍的压迫感，便像潮水一般吞没一切。
　　“咳……咳咳……”
　　人群的中央分开了一条道路，轻缓的咳嗽声伴随着践踏雨水的脚步声传来。
　　黑色的大伞下，佝偻着身子的老人拢了拢自己的大麾，抬眼看着站在雨中的德克萨斯。
　　“是个好女孩。”
　　他轻声感慨。
　　“我还记得……你砍断我衣角的那个夜晚，没想到短短几年，你已经长成了连我都要慎重对待的好手。”
　　龙门灰色的王轻捋胡须，喟叹：“那只企鹅看人的本事，还是了不得。”
　　德克萨斯面无表情地抬起光刃，直指鼠王。
　　周遭的黑衣人上前了一步。
　　“诶，你们一起上也打不过她的。”
　　老爷子笑着摇了摇头，轻轻摆手：
　　“都退下吧。”
　　枯瘦的手指轻轻敲了敲昭示着权柄与地位的龙头拐杖。
　　满天风沙自鼠王身后涌向天空。
　　“人老了，就会讨厌雨天。”
　　鼠王抬头看着被风沙遮蔽的天空，再没有雨水落下。
　　“一到雨天，身子骨就难受得紧，有些力……也不好使咯。”
　　老人微微握拳，因为混杂着雨水而更加沉重，凝实的沙子如来自天穹的裁决战锤，轰然砸下。
　　“不得了呀……”
　　他感叹着，轻轻挥手，将风沙散去。
　　德克萨斯站在已经被砸凹下去起码有两米深的坑中，毫发无伤。
　　并不是硬抗下了这一击，而是她在转瞬间躲过，又在刹那间回到了原位。
　　“但是……规矩，就是规矩。”
　　老人轻轻砸了砸手杖。
　　风沙，将一切全部阻绝封锁。
　　一个由风沙构建的牢笼将德克萨斯锁住，不再给她任何闪转腾挪的机会。
　　“年轻人再怎么优秀，犯了规矩，一样要罚。”
　　“而且，越优秀的年轻人……罚的就应该越重。”
　　沙牢收拢，带着要将被困其中的德克萨斯彻底碾碎气势，果决冷酷到让人头皮发麻。
　　“长点记性，以后也会少吃点——嗯？”
　　鼠王抬头看向天空，有些浑浊的眼瞳中掠过几缕无奈和好笑。
　　下一秒，一抹赤红自天上来，往地上去。
　　龙吟骤起，一刀两断。
　　风沙在赤色的刀光中炸散，周围的黑衣人踏步上前，却被鼠王给拦了下来。
　　“不用了，人已经走了。”
　　老人转身，悠然地拄着拐杖往回走，似乎打算离开。
　　“……林爷，接下来呢？”
　　他身边有人俯首低语。
　　“凯恩联合，骨帮，明山会，虎王组都被她打砸了个遍，沙咀和龙寨这时候看起来倒是清净十足，没人作乱，可不出一天……怕是要乱得不成样子。”
　　“啊……我想想，就学学那帮外地佬吧。”
　　鼠王笑着眯起眼睛，看不出到底是喜是怒。
　　“能把德克萨斯抓到我面前来的，我许他一个承诺。”
　　……
　　……
　　小巷中，德克萨斯被人挤在墙壁上，动弹不得。
　　那张还滴落雨水的清丽面容近在咫尺。
　　两人就这样无言对视，直到德克萨斯开口：
　　“陈，你为什么——”
　　“为什么？”
　　出乎德克萨斯意料的，刚刚“救下”她的陈，并没有半点喜悦或是别的意思，那对暗红色的眼眸中……只有窝火。
　　对，窝火。
　　“我已经全都知道了，德克萨斯。”
　　膝盖顶在德克萨斯的双腿之间，双手捏住她的手腕，陈把德克萨斯整个人压在墙上，声音压抑着燥郁和不满：
　　“全部的一切，我知道的一清二楚。”
　　她盯着德克萨斯的眼睛，问道：
　　“告诉我，那不是你的真实想法。”
　　德克萨斯平静地与陈对视了三四秒，在确定了陈并不是在试探什么东西之后轻声回答：
　　“看来那个老爷子做了一些他不应该——！”
　　她并没有来得及把话说完。
　　肉蛇生涩地，蛮横地撬开她的牙关，裹挟着愤愤与不满掠夺着口腔中的体液，陈的身体更用力地压了上来，按住德克萨斯手腕的双手不知何时已经变成了紧扣住她的五指。
　　半分钟后，陈喘息着松开了德克萨斯的嘴唇。
　　可鲁珀小姐的呼吸却十分顺畅平稳，她甚至还有余力去舔舐掉陈嘴角晶莹的细线，然后说：
　　“舌吻不是这样的。”
　　“我教你。”
　　两分钟后，被压住的人变成了陈。
　　“如果你觉得自己的风格更舒服的话，我倒不太在乎你选择哪种方式。”
　　扶住陈发软的腰，德克萨斯在陈耳边低声耳语：
　　“只要是你的唇和舌，什么方式都一样。”
　　嘭——！
　　第二次出人意料，陈用力地推开了德克萨斯，以一种赌气的，执拗的姿态和方式。
　　“我不会让你得逞的，德克萨斯。计划，目的，要点，我一清二楚，我会赶在你之前了结一切，所以绝对不会让你得逞！”
　　陈擦了擦嘴唇，深呼吸。
　　“绝对……不会！”
　　她恶狠狠地瞪了一眼刚刚差点就让自己灵魂沦陷的女人，虚浮着脚步逃离了阴暗的小巷。
　　德克萨斯小姐摸了摸嘴唇，无声叹气：
　　“麻烦了不少啊……”


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：
　　觉得这一章有些莫名其妙？莫名其妙就对咯，毕竟谜语人是yj传统艺能……开个玩笑开个玩笑，大家可以慢慢猜剧情嘛，类似这章的暗示情节接下来大概不会出现了，因为已经暗示够多了
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第567节 第五百二十三章——好女人总是精于演技

　　“到底发生了什么！”
　　抱着星熊的腰坐在机车后座的空大喊。
　　“你姐姐，惹大麻烦了！”
　　星熊的声音罕见地带上了焦躁与苦恼，她拉着空的手，塞进自己裤子的口袋里拿出了手机。
　　“自己看吧，现在，一整座龙门……”
　　暂时放弃警司身份，只以过去恶鬼般若，只以星熊的身份回到贫民窟的她，深深地叹了口气：
　　“全部都是德克萨斯的敌人。”
　　映入空眼帘的，是一句再简单不过的话。
　　“把德克萨斯抓到我面前的人，我许他一个承诺。”
　　承诺这个东西到底值不值钱，是要看许下承诺的人的。
　　而正巧，这个承诺的应答者，是君临这座城市灰色世界的无冕之王，是隐藏在魏彦吾阴影之下的怪物之首，是吞食，收拢这座城市一切阴暗森冷，暴力混乱的意志，是一份……混乱的秩序。
　　他是灰色的林，他是……鼠王。
　　他的承诺，在某种程度上已经与魏彦吾的承诺相当，这是一份足以让整个龙门都为之疯狂的，超越了任何金钱价值的至高悬赏。
　　空本来想大叫，想把手机给直接甩出去，想质问自己现在根本质问不到的人。
　　但她只是默默地把手机放回到星熊的口袋里，咬紧牙关，以冰冷漠然的语气挤出一句话：
　　“呵，她现在倒是彻底和她同事一个样了。”
　　“……你还真是和她一个模子里刻出来的。”
　　星熊被空的这句话弄得有些哭笑不得：“你难道不担心她吗？”
　　说不担心当然是假的，但相比起担心，空现在的情绪实际上更多是恼怒和不解——她不知道德克萨斯为什么突然要去做一些疯狂的，莫名其妙的事，不是说好了只是要找到敌人的尾巴，获取情报的吗？
　　至于德克萨斯的安危……
　　“她没什么需要我担心的地方，你该担心那些去找她麻烦的人，能不能 留下全尸。”
　　“这倒也是，不过……”
　　星熊突然来了个急刹车。
　　“我差点忘了。”
　　她转身，把挂在车头的头盔戴到了空的头上。
　　“她不会出事，你可不一定，就算你有足够的能力，也不会想接受一场无妄之灾的，对吧？”
　　空：“ ……”
　　她差点忘了自己现在正顶着德克萨斯的脸，这份悬赏虽然才刚刚发布，但就凭这分量，不出半天就能席卷整个龙门。
　　她要是不小心点的话，就得背德克萨斯的锅了。
　　可这样一来……
　　【德克萨斯现在肯定在找我的路上！】
　　空可以百分之百的确定，德克萨斯现在一定在赶来找自己的路上，虽然做捅了什么空不知道的的大篓子，但空知道，德克萨斯一定很清楚自己这么做的后果是什么，既然知道后果，她自然会第一时间跑来接应本应该完全不知情的空。
　　——是的，本应该完全不知情。
　　看着眼前这个令人难以生厌的温良的女人，空现在的心情很复杂。
　　如果德克萨斯到了，她倒也不用再继续装德克萨斯的双胞胎妹妹了，直接大大方方的承认就好，反正她一开始伪装，就是担心星熊可能会把自己给抓住，如果德克萨斯在身边，自然就不用担心这种事了。
　　可是……只是这短短的接触，加上以前与星熊的交流，让空很难把眼前这个女人当作什么敌人来看待。
　　星熊之所以能让整个贫民窟，让各大本来林立对峙的帮派当中都有敬佩她的人，当然是有原因的。
　　那种纯粹的侠气，正直，令人钦佩，想要亲近的良善。她是真正意义上的，不带有任何讽刺意味，烂俗意味的“好人”。
　　空可以肯定，等到这次事件解决，近卫局对她们的通缉解除了，星熊一定会用以往的态度对待自己，对待自己的同事，甚至说不定还会为这段时间的行为道歉，她就是这样的人。
　　“本来我想去找林爷谈谈发生什么事的，一时间太激动忘了你和德克萨斯长得一样……实在抱歉。”
　　星熊一脸歉然地对空说道：“这样吧，我先找个地方把你安顿起来，起码不被人发现，等德克萨斯找到你的时候我再离开，怎么样？”
　　不出空所料的，星熊说出了完全符合她风格的话，她现在抛下了当下对自己来说最重要的，有关于德克萨斯的事，只关注于眼前。
　　完全没有办法……对她有任何敌意啊。
　　空幽幽地叹了口气，如果星熊小姐真的是情敌什么的话，我多半也没有办法怎么讨厌她吧？
　　“她现在应该已经在路上了。”依然在尽力维持这个虚假身份的空用冷淡的语气回答。
　　“……什么？好吧，看来你是有什么特殊的方法和她联系了。”
　　星熊温和地笑了笑：“那我们就在这等她……嗯，还是换个隐蔽点的地方好了。”
　　她缓缓把机车驶入一个僻静的角落，空坐在机车上，她依靠在墙边，两人静静地等待着德克萨斯的到来。
　　空现在在思考，到时候如果德克萨斯一见到自己就叫了自己的名字导致被拆穿该怎么应对，才不至于让星熊觉得自己是被欺骗而感到不快，虽然空觉得星熊不至于因为这种事生气不悦……但她还是想用尽量不冒犯她的措辞解释清楚。
　　【也不知道星熊小姐现在在想什么啊……】
　　空偷偷看了眼星熊，后者似乎察觉到了她的视线，朝她微微一笑，空则为了维持自己的人设，冷冷地把视线移开。
　　就在氛围逐渐变得微妙起来的时候，和空所料想的一样，那只闯了祸的狼，悄然出现在了她身边。
　　“找到你了……星熊？”
　　星熊被突如其来的呼唤声惊到了一会儿，然后一脸无奈地看着德克萨斯：“……你还真是神出鬼没啊，德克萨斯。”
　　德克萨斯握着空的手，直视着星熊：
　　“是你在照顾——”
　　“啊，也不能说是照顾吧，你妹妹应该不需要我照顾。”
　　还没等德克萨斯把空的名字说出口，星熊便打断了德克萨斯的话。
　　空愣住了，德克萨斯也愣住了。
　　“妹……妹……”
　　好在，德克萨斯一下子就反应过来为什么会突然出现这个莫名其妙的设定，她有些僵硬地点了点头：“总之……还是麻烦你了。”
　　“比起你身上的麻烦，我到一点也不麻烦了。”星熊又好气有好笑地看着德克萨斯。
　　德克萨斯沉默片刻后轻声回答：“放心好了，我会处理的。”
　　“我除了相信你还有别的选择吗？”
　　星熊摊了摊手：“好了，也不要浪费太多时间，待在贫民窟对你们来说太危险了。”
　　她大大方方地张开双手，笑容灿烂，似乎要以一个拥抱作为告别。
　　德克萨斯稍稍迟疑了一会儿，但后背却被人推了推。
　　那个容貌和自己毫无二致的女孩撇开了眼睛。
　　于是，德克萨斯走上前，和星熊拥在一起。
　　“我说了，不需要你帮忙的。”德克萨斯低声说。
　　“没关系，我乐在其中呢。”星熊不断压抑着笑意，但仍忍不住低笑出声。
　　“你们家的偶像小姐……真是可爱得很啊。”
　　德克萨斯：“……”
　　“那么，我先走了，你们两个可要注意点安全啊，还有……可不能再乱来了！”
　　星熊故作严肃地朝她们告诫，但在看向德克萨斯的时候，却又眨了眨眼睛，嘴角上扬。
　　看着逐渐远去的机车，一直绷着脸的空终于松了口气，趴在德克萨斯的肩膀上哀叹。
　　“在星熊小姐面前演戏真的好累啊……感觉随时都有可能被识破，好危险好危险。”
　　看起来……还是另一个女人的演技更胜一筹。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第568节 第五百二十四章——我们仍未知道陈那天到底知道了什么

　　能天使和可颂两人正坐在废弃的钢材上唉声叹气。
　　“没道理啊……”
　　手指扣在扳机的外形环上旋转着铳械，女孩一脸纳闷：“陈sir为什么会突然跑到这地方来打击犯罪分子呢？”
　　盘腿坐着的可颂双手抓着脚踝，前后晃动，用不确定的语气说道：
　　“难不成她这段时间半点声音都没，就是为了秘密处理这些外来者？”
　　“应该不是吧。”
　　能天使觉得可颂的这个推断不大合理：
　　“如果真是这样的话，这地方老早就给她铲平了……甚至前几天我们根本没法在城里跟那帮家伙血拼——还没轮到我们，陈肯定就把他们的老窝给端了。”
　　“怪事真多。”
　　可颂有些烦躁的挠了挠头：“先是这附近的混混一下子全都消失，然后又是陈突然抢在我们前头把敌人都解决完了，那接下来还会发生什么？总不会来个什么‘其实这一切都是剧本哒！’这种奇怪的情节吧？”
　　“谁的剧本能够影响到整个龙门和咱们老板啊。”
　　能天使把铳械放在大腿上，双手抱着后脑勺：“但是确实很奇怪……难不成那些混混的消失和 提刀把这里砍穿了有什么关联吗？”
　　“我觉得没有。”
　　“为什么啊？”能天使一脸好奇。
　　“因为就是没有。”站在能天使背后的陈面无表情地回答。
　　能天使小姐瞬间抱着铳械蹦了起来，酒红色的头发炸成了一团。
　　“陈陈陈陈陈sir？！”
　　她干笑着，不着痕迹地和可颂一起后退：“呵，呵呵……这么巧啊。”
　　“不是巧，我猜到你们会来这里才回来看一眼。”
　　陈扶着栏杆，瞥了眼能天使和可颂：“还有，不用想着逃跑，我不能抓你们。”
　　“……哈？”
　　“我不能参与到任何与企鹅物流有关的案件之中，当然包括不能私自逮捕你们，这是上级的命令。”
　　陈平静的语气让能天使和可颂捉摸不透，两人仍没有放下戒心，开始眼神交流：
　　【信不信陈sir啊】
　　【老板不是说谁都别信吗】
　　【可是她要抓我们的话，我们现在好像跑不了诶】
　　【起码能跑一个不是？】
　　【……】
　　基于现实因素考量，可颂和能天使没有选择立刻掉头就跑。
　　不仅仅是因为陈刚刚完全有能力悄无声息地打晕她们两个直接抬走，更重要的是……看她这副奇怪的表情，好像是有什么话要说的样子。
　　“那个，陈sir啊……”能天使试探性地问道，“你说你知道我们会来是什么意思？”
　　“叫我名字就好，至于原因……”
　　陈顿了顿，“我不想告诉你们。”
　　感情你过来就是当个谜语人的吗！
　　能天使和可颂都无力吐槽了，你说你一副很想说什么东西的样子，结果又说我不告诉你，到底是几个意思嘛！
　　“本来我是打算来告诉你们这件事的真相。”
　　扶着栏杆的陈低头看着下边凌乱的车间，赤霄的刀痕和刀气在此刻仍凌厉无比。
　　“但路上我还是放弃了。如果提前戳穿了这一切，那和失败就没有区别。”
　　“我要的是反抗，是另一种胜利，握有底牌的我如果只想着拆穿这个局，未免也太可笑了。”
　　陈的自言自语让能天使和可颂听的那是一头雾水，压根不明白她到底要表达什么。
　　从她的这些莫名其妙的话中只能得知，陈好像知道了这起事件的真相，但是又碍于什么原因不能说出来，不对……好像就是她自己不愿意说出来。
　　“但是，我也不会让他们就这么轻易得逞。”
　　陈轻轻跃上栏杆，鞘中的赤红一闪即逝，厂房的棚顶直接被开了个口子。
　　“有一个提醒，算是白送给你们的。”
　　她居高临下地看着能天使和可颂，丢下一句更加莫名其妙的话：
　　“理智一点，少犯……犯……”
　　陈憋着脸，纠结了半天似乎不知道该用什么词，最后还是没把剩下来的话说出口，直接通过屋顶的口子离去了。
　　可颂和能天使互相对视，一脸茫然。
　　“她说了什么？”
　　“呃……一些听起来好像很厉害的话？”
　　“你听懂了吗？”
　　“没。”
　　——这不相当于什么都没说吗！
　　可颂脑袋晕晕的：“她到底要我们少犯什么啊？少犯蠢啊？”
　　能天使咬牙切齿：“陈是不是上网上多了啊，怎么跟那些在论坛上神神叨叨说些什么‘这种事情我见的多了，我只想说懂得都懂，不懂的我也不多说了，说了你也不明白，不如不说，细细品吧’之类废话的人一样啊？”
　　“唉……没被她逮捕算好的啦。”
　　可颂拍了拍能天使的肩膀：“算了，回去吧，这里什么东西都没有，就算有……估计也都被陈搜走了。”
　　能天使有些丧气地叹息：“花了这么大功夫，冒着被黑帮围攻的危险偷偷溜到贫民窟这么深入的地方，结果只是白跑一趟，真是够了。”
　　“所以说嘛，我都说了找个地方躲起来等老板把事情搞定来找我们就好了，你非得找点事做。”
　　能天使吊起眼睛看着可颂：“说的你好像有阻止我一样。”
　　“那个……哈哈哈哈……走啦走啦，万一被人给堵了怎么办？”
　　同样身为热衷搞事分子的可颂讪笑着推着能天使离开，线索就此中断，她们接下来好像也不知道谁可以作为新敌人了。
　　两人悄咪咪，打算按照原路线偷偷摸摸地离开，结果发现回去的路比来的时候更离谱了。
　　——来的时候好歹只是没有混混，结果现在回去，路上连人正常行人都没了。
　　可颂起了一身鸡皮疙瘩，牛尾巴都竖起来了：“这到底是发生了什么事啊？”
　　“不知道啊。”能天使扣了扣自己的帽子，“反正肯定是发生什么大事了……咦，那里好像有个开出租车的大叔，要不要去问问他？”
　　可颂环顾四周：“没人埋伏着吧？这大街上一个人都没，就一个开租车的，感觉好可疑啊。”
　　“你还不相信我的视力吗，没人啦，放心好了。”
　　能天使拍了拍胸脯，拉着可颂找那个大叔问话去了。
　　“人？哦……当然没人了，鼠王好久没有带着这么大排场出门过了，谁还敢在大街上晃悠啊。”
　　大叔一脸理所当然地回答。
　　“鼠王？”能天使满头问号，“这跟鼠王有什么关系。”
　　“嗐，有个疯子无缘无故把沙咀和龙寨四个最大的帮派堂口给踹了，这可不是把人家老爷子的脸打得啪啪响，他能不生气吗？”
　　“哦……”可颂恍然大悟，“所以我们过来的时候才连一个混混都没看到啊……”
　　“哎，说起来我刚刚还载过一个客人，她可是每个堂口都踩了个点，也不知道跟这件事有没有关系。”大叔有些唏嘘地说道。
　　能天使打趣道：“大叔就不怀疑是她干的吗？”
　　“怎么可能。”大叔不以为然地说，“那个鲁珀小姑娘虽然人挺冷的，但是瘦瘦弱弱的，连我都打不过，哪有本事连踹四个堂口？”
　　“……”
　　“你们两个小姑娘呀，也赶紧走吧，现在这一片看起来是清净了，但不超过一天，不对……应该说半天吧，不到半天，就得乱成一团咯。”
　　大叔好心提醒能天使和可颂，却发现这两个小姑娘的脸色已经差到了极点。
　　“大叔……”
　　能天使深吸了一口气：“你载过的那个鲁珀小姑娘，她是不是这么高，蓝灰色的头发，总一副别人欠她钱的样子？”
　　“对对对，你怎么知道啊，你认识她？”
　　这一刻，可颂和能天使都明白过来，为什么陈会知道，她们会跑到那个工厂。
　　因为在她清理完那个窝点之后，她发现有个人吸引走了这附近所有帮派的注意力。
　　那个人向来不爱惹事，她为什么会做出这种没有头脑的事情？
　　当然是为了保证两个身负巨额悬赏，还跑到这龙潭虎穴里来的女孩的安危，才这么做的。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第569节 第五百二十五章——“最可靠的”

　　不需要举世皆敌，举城皆敌其实就已经是一个让人难以想象的概念了。
　　在泰拉这片因天灾而各处孤立的大地上，对于很多平凡的普通人，也许一座城就是一个世界。
　　普通的城市也许还好，但对于庞大的移动城邦来说，一座城市，也许真的就相当于一个世界。
　　所以不难想象，德克萨斯现在到底面临着多么庞大的压力。
　　——当然，这是在外人看来。
　　“德克萨斯……真的不会有事吗？”
　　空低头跟在德克萨斯身后，紧紧拉着她的手，神情紧张。
　　她已经解除了幻化，戴上兜帽作为掩护——就算被人发现了也无所谓，因为能天使，空，可颂三个人的悬赏加起来也还没有现在光明正大的暴露自己身份的德克萨斯来的有价值。
　　站在空身前的女人，已经是足以让这整座城市彻底沸腾的对象。
　　“人多人少对我来说，没有意义。”
　　德克萨斯回头看了眼空：“你应该很清楚的。”
　　听到德克萨斯的回答，空稍微安心不少，她确实很清楚，那份足以碾碎灵魂的至高杀意都只是德克萨斯实力的一部分，那么她一定比自己所知的还要更强。
　　可即便如此，空依然没有办法接受着突如其来的变故：
　　“为什么，德克萨斯为什么要这么莽撞？”
　　纤细的手指下意识地发力收拢，紧紧握住德克萨斯的手：“不是说好了只要找到目标，获取情报就可以了吗？为什么要做这么冒险的事？”
　　“有些小意外。”
　　死亡呼啸而至，前面正打算围堵住她们的帮派分子像是被割的稻草一样齐齐倒下，德克萨斯拉着空穿过一地昏迷不醒的送死鬼，语气平静地说道：
　　“我遇到了能天使和可颂。”
　　“……能天使和可颂？！”
　　空的声音显得有些不可思议：“她们怎么会来这里。”
　　“我们能想到的，她们当然也能想到，而且不要忘了……她们知道的比我们更多。”
　　轻打响指，半空凝聚的光刃毫无征兆地向后激射，直接洞穿了躲在矮楼上架好弩箭的敌人的脑袋。
　　“而按照她们的性子，当然想的是出手解决掉那些家伙。”
　　“你担心她们可能暴露，要被人围攻，所以主动去吸引了那些帮派的注意力？”
　　空跺了跺脚，脸气得发红：“肯定有更好的方法，为什么要这么激进啊！”
　　“她们如果被发现，迎接她们的可就不只是四个帮派，而是整个沙咀和龙寨的所有帮派了。”
　　大鱼吃小鱼，小鱼想活命就得听大鱼的话，很不巧，沙咀和龙寨的大帮派全都对那份悬赏感兴趣，那么自然，他们手底下小帮派，不可能有置身事外的道理。
　　德克萨斯终于停下来脚步，因为身前有一辆卡车踩足了油门想她们碾来，看来这位仁兄的阅读理解有问题，觉得带个死人回去也一样。
　　当然了，那只是他觉得而已。
　　轰——！
　　卡车在狂飙的过程中直接被巨大的光刃一分为二轰然炸开，德克萨斯面无表情地一拳砸烂了飞来的铁块，带着空继续前进。
　　“你觉得是只殴打四个帮派一遍惹来的麻烦大，还是把贫民窟两大地区所有帮派都得罪一遍来的麻烦大？”
　　“如果和能天使还有可颂汇合，一旦被发现，被逼应战，那我们首先要面对的就是大半个贫民窟 的势力，接着……成功逃逸之后呢？”
　　身怀悬赏的人在面对大部队围剿之后，不仅毫发无损，还顺便把大部队反围剿得七零八落，那么最后这个悬赏……不还是要飞涨到和德克萨斯现在没差的地步？
　　“所以，结果是一样的。”
　　光剑悬在跪地求饶的暴走族的咽喉，德克萨斯接过钥匙骑上机车，把空抱到自己的身前，拧转油门。
　　“我这么做，反而能让所有人把注意力都集中在我身上。”
　　缩在德克萨斯怀中的空仍不服气，她揪紧德克萨斯的衣边，低声嘟囔着：
　　“这不都是建立在她们被发现的基础上吗，要是没被发现，那不就什么都不会发生吗？”
　　“空。”
　　德克萨斯清冷的声音在她耳畔响起：
　　“你觉得我会去赌那种可能吗？”
　　揪着德克萨斯衣服的手紧了又紧，但最后还是松开了。
　　空知道的，这个怀抱着自己杀出重围的女人，绝对不会去赌那种可能。
　　她只会在乎一种可能，那就是——她们有可能出事。
　　只要有这种可能，她会用尽一切方法把这种可能抹杀到零为止，哪怕这种可能的另一面，是“可能不会出事”。
　　不惜代价，绝不妥协。
　　这就是的德克萨斯。
　　“真是的……你这样的话，能天使和可颂要难过死了。”
　　放弃继续指摘德克萨斯的空叹了口气：“要是被她们知道了，是因为自己才让你陷入了这么大的麻烦，她们肯定接受不了的。”
　　“没关系。”德克萨斯十分淡定的回答，“她们不会知道的，她们既没有见过我，也不知道我什么时候去的贫民窟。”
　　“这个悬赏虽然分量十足，但不关注暗网和灰色地带的人无从得知，等她们知道这个悬赏的时候应该也已经过去好几天了，这样她们也不会知道这份悬赏的理由到底是什么。”
　　“她们最多只会认为……我自己惹了什么大麻烦，仅此而已。”
　　机车咆哮着冲出了贫民窟的出口，德克萨斯将那些已然不敢追到外面来的敌人甩在后头，毫无波澜的说道：
　　“离开了贫民窟，我们会有一天左右的缓冲期，贫民窟因为帮派连接在一起，所以那些人的反应才会这么快，但城区可不是这样。”
　　“那我们接下来该做什么？”
　　“能天使之前说不要去找她们，多半也是因为她们当时就已经打算去袭击贫民窟的那个据点，但为了不让我们担心，所以没有明说。”
　　德克萨斯不徐不疾地回答着，像是局势完全被她掌握在手中一样，这让空很安心。
　　“我特意制造出了这么大的骚乱，更方便能天使和可颂从贫民窟撤离。”
　　“这样一来，既然她们现在应该已经完成了对那个据点的袭击，多半也有了新的情报，我们应该也可以去找她们，或者等她们来找我们了。”
　　“根据能天使和可颂原来留下的线索，去别的藏匿点看看能有什么发现吧。”
　　“嗯！”
　　空用力地点了点头。
　　果然，不管是什么时候……德克萨斯永远是最可靠的！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第570节 第五百二十六章——女孩们的努力

　　看似坚固的砖墙被一只纤细小巧的拳头砸出了的凹痕。
　　“德克萨斯那个白痴……”
　　可颂咬牙切齿：“她到底在想什么啊！”
　　蹲坐在墙边的能天使抱着膝盖沉默不语，德克萨斯的行为再不可理喻也好，归根究底……她这么做到底是为了谁，她们心知肚明。
　　本来不让德克萨斯来找自己，就是为了不想让突然回来的她被卷入这本不该由她负责的麻烦，虽然德克萨斯在得知那些悬赏后一定会想尽办法解决这件事，但提前知道了更多情报的她们，完全有能力在德克萨斯自己跳进这个漩涡前把麻烦给解决掉。
　　——本应该是这样的。
　　如果德克萨斯没有看见她们以身犯险，深入到危机四伏的贫民窟中的话，她就不会做出这么出格的事，而解决了这个据点，那剩下来的敌人多半也不攻自破，甚至于她们身上的大半悬赏都能消除，只要对付近卫局的通缉就够了。
　　但是没有如果。
　　现在，她们身上的麻烦的确是没了，大概不出两天，那些帮派发现背后给他们提供悬赏报酬的外地佬已经团灭了，肯定会自发地撤掉悬赏，能天使，可颂，空也能恢复在灰色地带自由行动的能力。
　　可德克萨斯的价码，却已经比她们三个人的悬赏加起来还要更让人心动。
　　“如果德克萨斯和我们一起的话……那我们一定会把贫民窟闹个底朝天吧？”
　　能天使轻声说道：“那样的话，就相当于和贫民窟的帮派彻底结仇了，即便那帮家伙已经被陈解决了，悬赏也不会消失。”
　　“所以她才……”
　　可颂颓然地靠坐在墙边，紧紧地攥着拳头，小石子簌簌地抖落到她蓬蓬的头发里。
　　两个平日里总是意气风发的女孩在此刻是如此狼狈。
　　“我们……去找德克萨斯吧。”
　　可颂浅碧色的眼瞳中满是坚定：“既然是因为我们她才惹出这么大的麻烦，那我们就和她一起承担！”
　　她用力挥了挥拳头，脸上的鼓舞之情虽然有些勉强，但依然彰示着她的决心：
　　“我们一起的话，绝对能把那些找死的家伙统统揍飞！”
　　能天使和可颂对视着，脸上的阴霾逐渐淡去，渐渐取回了往日的笑容。
　　做错了就去弥补，自怨自艾有什么用呢？
　　及时行乐，及时报偿，这可是能天使的人生信条啊！
　　“缩在这里像个小女孩一样确实太不像样了，被德克萨斯看见，她肯定会笑话我们的。”
　　能天使站起身，拍了拍衣摆，朝可颂伸出手，露出了大大的笑脸：
　　“走吧，德克萨斯那么聪明，肯定能猜到我们现在在想什么的，去原来定好的据点找她！”
　　“嗯！”
　　重新振作士气的两个女孩碰了碰拳，准备先从贫民窟撤出去，然后以最快的速度赶往原定的据点。
　　而因为德克萨斯撤退时刻意制造的大骚乱，现在贫民窟的帮派都忙着处理现场，自然更是无暇顾及有能力偷偷潜入进来的能天使和可颂，更何况他们一开始就不知道两人的到来，更不会刻意关注。
　　“德克萨斯……临走前都不忘帮我们一把。”
　　可颂咬了咬嘴唇，语气幽怨：
　　“虽然说我们之间倒也没什么欠不欠的啦……可是不还点什么，好像挺过意不去的。”
　　能天使戳了戳可颂软软的腰，笑道：“你把你自己送给她嘛，她肯定满意的。”
　　“……你怎么不送你自己啊！”
　　“我当然送了！”能天使理直气壮，“谁不让我送我跟谁急。”
　　乐天派永远不会被挫折困苦和愧疚自责击倒，虽然能天使和可颂心里都憋着一口气，但现在已经不会被负面情绪左右了。
　　现在要做的，只有一件事——
　　找到德克萨斯，和她并肩作战！
　　……
　　……
　　贫民窟并没有发生诸多人所想的混乱。
　　沙咀和龙寨作为贫民窟较大的区域，四个帮派所起的作用不是一般的大，但是那些秩序井然，与普通帮派分子差别鲜明的黑衣人很快暂时接手了一切事务，半分混乱都没有扩大出去。
　　停下车的星熊若有所思地看着眼前这座看似寻常的府邸，不知道在想些什么。
　　“星熊来了？”
　　一个穿着管家服的老人出现在了门口，他看了眼星熊，招了招手：
　　“进来吧，老爷等你有一会儿了。”
　　星熊恭敬地微微弯腰，道了声“叨扰”之后走进了府邸。
　　院子中，那个在不久前挥斥蔽日风沙的老人家正坐着悠闲地喝茶。
　　“坐。”
　　他指了指自己身前的位置。
　　“不敢。”
　　星熊拘谨地摇了摇头：“有事来求林爷，不敢做客。”
　　“来就是客。”林舸瑞眯起眼抿了口茶，雪白的长眉微挑，“还是说，这点脸都不肯给老头子我？”
　　于是星熊只能苦笑着坐到了他的对面。
　　“林爷，我……”
　　“欸——”
　　林舸瑞抬手，制止了星熊开门见山的念头：“先喝茶。”
　　在战场上所向无敌的鬼族女人在此刻只得当个顺从长辈念头的乖乖女，一脸无奈地捧起茶杯。
　　“小般若啊……在你求我之前，我得先问你个问题。”
　　看着星熊仍以端庄十足的礼节喝茶，林舸瑞先是满意地点了点头，然后开口问道：
　　“你到底争还是不争？”
　　星熊小姐及时在喷出茶水之前把头给扭了过去……然后才喷出去。
　　“哈哈哈哈哈。”
　　林舸瑞开怀地大笑起来：“我可从来没见到你这副模样过。”
　　“是，是我失态了，林爷请勿见怪。”
　　星熊有些尴尬地擦了擦嘴，把茶杯放回到桌面。
　　林舸瑞慢悠悠地重新替星熊把茶水倒好：“见怪什么？我问这问题你不生气，我还有什么好见怪的。”
　　“真是什么都瞒不过林爷……”
　　女人微低着头，语气有些复杂。
　　“瞒？你这怎么瞒。”
　　林舸瑞笑着摇了摇头：“不能动近卫局那边的关系，就只能动我们这边的关系，既然动了……还指望能瞒得住我？”
　　“我就是不想知道，那得也知道咯。”
　　沉默片刻后，星熊突然与林舸瑞互相对视，没有丝毫退让：“那林爷为什么不觉得，我只是单纯在帮陈呢？”
　　老爷子老神在在：“秘密。”
　　星熊微微一愣，然后有些苦涩地笑了笑：“原来林爷刚刚只是在诈我。”
　　“你就当我诈你好了。”林舸瑞笑眯眯地看着她，“所以，你到底是争还是不争？”
　　“和谁？”
　　“你清楚的。”
　　星熊沉默了。
　　过了半晌，她依然没有回答。
　　“唉……傻女哦。”林舸瑞摇了摇头，“让你为难了，不想说，就别说吧。”
　　“……谢谢林爷。”
　　“得了，让你糟心我也过意不去。”老头子摆手，“说吧，找我做什么？虽然我多半也知道了，而且……你应该也知道我的回答。”
　　“就算知道结果，也一样要去做。”
　　之前的为难和复杂瞬间收敛，星熊起身，一脸正色，那是她独有的，不为任何所屈所折的正直，即便是在请求他人，也不会让人产生半点不悦的正直。
　　“星熊……恳请林爷。”
　　她深深地弯下腰：
　　“放过德克萨斯这一次。”
　　鼠王既没有动怒，也没有发笑，他只是悠然的轻撇茶沫，语气平淡：
　　“你一个已经与此地无关的近卫局警司，有什么本事……替打了整个贫民窟，打了我的脸面的人求情？”
　　“星熊，般若，就算是过去……你也只是个打手，不是吗？”
　　“你的那些情分，在我这里——”
　　灰色的林慢慢摇头：
　　“不够看。”
　　“我的情分，是上不得台面。”
　　星熊这样说着，她抬起头，那谦和温良的眼神骤然凌厉起来：
　　“可，究竟是德克萨斯打了您的脸面……”
　　“还是您在……”
　　“算计德克萨斯！”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第571节 第五百二十七章——浮出水面的最后一个敌人

　　电视上没有任何一个新闻台报道有关贫民窟发生的种种劲爆事件，平凡世界的普通人，阳光之下的老百姓，当然不知道发生了什么惊天动地的大事，这些事说到底，跟他们的生活都没有任何关系。
　　但是……生活在灰色地带的人，扎根在暗网上的存在，可就不一样了。
　　整个龙门暗网现在已经闹翻了天，跟过大年似的热火朝天，一秒能刷新出来十个和德克萨斯有关的帖子或者信息，吹水的，装逼的，坑人的，求解的，什么都有。
　　与之相比，企鹅物流三人组的悬赏在此刻是如此不值一提，已经完全被人遗忘在了某个角落里。
　　鼠王的承诺，这是一个完全无法用金钱来衡量价值的报酬。
　　灰色地带的所有人都会为这份报酬发疯，这是毋庸置疑的，哪怕他们没这个本事——面对能天使她们的时候这帮人也没本事，可照样有人前仆后继的排队送死。
　　不过被悬赏者本人到一点紧张感都没有，暗网的状况还是她在一边烧菜的时候一边看的。
　　德克萨斯和空已经通过能天使和可颂分别留下的暗号去过了不同的藏匿点，发现能天使那边的藏匿点有非常明显的居住过的痕迹，所以就待了下来。
　　至于这个居住过的痕迹……
　　随便挂在沙发上的衣服，随手扔在一边的游戏手柄，一直开着的游戏主机，还有几个放在茶几上没清理掉的罐头。
　　总体来说当然是干净的，但是乱的地方还是乱，很符合能天使和可颂的风格，很符合德克萨斯和空都不在的时候的风格。
　　饭桌上，空一边细嚼慢咽着德克萨斯通过罐头做出来的特制菜，一边托腮问道：
　　“德克萨斯，这样一来，能天使和可颂已经解决掉了两个据点，那我们接下来要面对的主要敌人……是不是就是近卫局了？”
　　“应该是了。”德克萨斯一边吃饭一边淡定地揉着空的小腿——别乱想，这是在缓解酸痛，空跟上德克萨斯的撤退步伐多多少少有些勉强的嘛。
　　“不过也不排除还有没露面的敌人，但事态进行到了这一步……如果他还隐藏起来的话，那才叫奇怪。”
　　空想了想，很快便明白过来：“是因为德克萨斯你……”
　　“在外人看来，身为最大的助力的我反而有了最大的麻烦，如果还有什么敌人没露面的话，应该也到他们跳出来的时候了。”
　　“德克萨斯在贫民窟的时候就已经想到这个地步了吗？”
　　空的眼睛里满是闪亮的星星：“好厉害……”
　　鲁珀小姐神色如常地揉着空裹在白色裤袜中的纤细小腿：“腿还酸吗？”
　　空微红着脸把另一条腿抬了起来：小声说道：“可以……换一条了。”
　　一回来的时候，空的心情还是有些差的，因为一直在担心德克萨斯身上的悬赏，但还是渣狼小姐技高一筹，稍微操作一番，就轻易地清理掉了空的负面情绪。
　　“接下来就是等能天使和可颂到，我们四个人一起商量对策了！”
　　空干劲满满地握着拳头：“大家一起的话，绝对能把拦路的人通通干掉！”
　　她话音刚落，藏匿点的入口就传来了钢铁机括旋转摩擦的声音。
　　“门开了……可颂和能天使回来了？”
　　空惊喜地转过身，抽出了被德克萨斯轻握的小腿，离开位置朝玄关小跑去。
　　德克萨斯倒没去迎接，而是去打开保温箱，把额外两人份的饭菜给端到了桌子上。
　　“能天使，可颂，你们终于——”
　　“……”
　　“能天使……可颂呢？”
　　将盘子端到桌面上的手微微一僵。
　　玄关处，能天使看着一脸忧色的空，看着终于在空身后出现德克萨斯，脸上既没有喜悦，没有软弱。
　　只有冷静，那种……令人微微战栗的，想要将什么东西摧毁殆尽的冷静。
　　她看着空和德克萨斯，轻声将归来途中的突变讲了出来。
　　“我和可颂在回来的路上……遇到了最后一个敌人。”
　　……
　　……
　　“……可颂，是不是哪里有些不对？”
　　开着车的能天使握紧方向盘，神色有些凝重起来。
　　“车和人……都越来越少了？”可颂已经握紧了放在身边的战锤，“怎么回事，这可是龙门上城区啊，跟贫民窟都差了多远了？他们别说发现我们了，就算发现也不可能追到这里吧？”
　　“难道是……”
　　两个女孩对视了一眼：
　　“新的敌人！”
　　“还有吗！”能天使咬牙踩下油门，“没道理啊！如果还有敌人的话，那么为什么第一个据点就只有和贫民窟那边有联系？”
　　正当能天使打算急速穿过这个路口的时候，一辆重型越野车突然窜了出来，直接拦住了她们的去路。
　　这辆车是能天使和可颂随便找来单纯代步用的，根本不可能撞得过这辆一看就改装过的越野车，即便是能天使想要倒车……后面的路也被堵住了。
　　“……哼。”
　　能天使很干脆地把车停了下来，她抄起铳械，半点紧张的神色都没有。
　　“快点解决吧可颂，说不定这个点……”
　　“德克萨斯刚好做完午饭呢！”可颂笑着把下一句话给接上了。
　　不就是打架吗？难不成企鹅物流的人还会怕了你？
　　可就在能天使和可颂准备再大干一场的时候，越野车上的人竟然主动下来了，而且……手无寸铁。
　　“能天使小姐，可颂小姐，抓住你们的尾巴可真不容易……如果不是盯紧了贫民窟出口的每个角落，你们又恰好放松警惕的前提下，我们应该还是没办法堵到你们。”
　　“不过请放心。”
　　西装革履的男人微微弯腰：“我们是生意人，和那帮挖矿的暴发户，以及明明是地痞流氓，还给自己冠以‘匪帮说唱’的混混完全不同，我们不会，也不愿意使用任何暴力手段。”
　　可颂摇下车窗冷笑：“你说你不暴力就不暴力啊，我还说你欠我钱呢！”
　　“我想，两位应该已经知道企鹅物流为什么会被这样针对了。”
　　西装男并不动怒，而是微笑着继续说道：
　　“大帝先生是个杰出的，应该说是天才的企业家，它树敌无数，这一天的到来是迟早的事，但我们公司和那些低下的二流是不一样的。”
　　他挺起胸膛，声音清亮：
　　“我们是正经的，纯粹的金融公司，联合董事会的存在，使我们公司注定不会做出任何情绪化的决策。”
　　“我们来龙门只想要赚钱，两位小姐，只要明白这一点，就应该清楚……我们不会有以任何违法方式加害于你们的可能。”
　　“我看你们这架势……”能天使皮笑肉不笑地盯着西装男，“也不像是想请我们去吃饭啊。”
　　“这是不得已的手段，不过我们确实想请你们来我们总部一趟，准确的说……是可颂小姐，当然，如果能天使小姐想来的话，也是没有问题的。”
　　可颂愣住了，作为企鹅物流之中最平凡的一个女孩，她根本没想到……这次敌人的目标竟然只是自己。
　　“哈，我们要是拒绝呢？”
　　能天使挑了挑眉：“你们这些‘守法公民’，打算怎么拦着我们？”
　　“当然是请近卫局的人来了。”
　　西装男对答如流：“最多还有两分钟，近卫局的人就会抵达现场，我们只是尽到了身为公民应尽的职责，不是吗？”
　　“你——！”
　　可颂怒瞪着西装男，而能天使则按住了可颂的肩膀，宽慰到：“没关系，他不动手，我们动手，反正他们肯定也不是好东西！”
　　“哦？那么能天使小姐……你有考虑过关于本来可能消失的悬赏，重新出现，最后导致——”
　　“那个为了你们，陷入绝望漩涡的德克萨斯小姐……徒劳无功吗？”
　　能天使和可颂同时僵住了。
　　“我们，随时可以在贫民窟接替那个那个所谓的说唱公司，发布新的悬赏。”
　　西装男微笑道：“这样一来，德克萨斯小姐的牺牲……到底还有没有意义呢？”
　　不等能天使和可颂回答，西装男接着说道：
　　“我们有最专业的心理分析团队，通过现有情报，对你们四位女士进行了长达一个月的剖析，建立了足够丰富的模型，你们每个人的选择，对另外三个人导致的连锁反应，我们都可以预见。”
　　他再度彬彬有礼地躬身：
　　“我说过了，我们和暴发户还有地痞流氓不一样，我们，不屑于使用低俗的，可笑的暴力手段来达成目的，这一点，两位可以绝对信任我们——当然，你们一定不会相信。”
　　“但是两位现在的选择，和信任没有关系，不是吗？”
　　“为什么是我？”
　　可颂突然开口问道。
　　“可颂！”能天使焦急的抓住了可颂的衣角，“别听她的，一定有——”
　　“一定有别的方法，对吧。”
　　可颂笑着拍了拍能天使的手，“对那时候的德克萨斯来说，不也是一定有更好的方法吗？”
　　“可颂小姐想听理由的话，过来就可以了——当然了，能天使小姐如果怕出现什么以外，您的铳械可以随时瞄准我的脑袋，顺带一提，两位还剩下四十五秒左右的时间。”
　　可颂毫无惧色地提着战锤下车，走到了西装男身边，听他把所谓的“理由”说完。
　　“……我明白了。”
　　可颂深吸了一口气：“我跟你走，能天使可以离开，没错吧？”
　　“她能跟来当然是最好的，当然了……如果不能也没关系。”西装男十分得体的回答。
　　“那好。”可颂点了点头，回头看了眼能天使，只说了一个字。
　　“走。”
　　“——！”能天使瞪大了眼睛。
　　“还有十六秒。”西装男十分善意的提醒。
　　越野车让出了一条路，那辆普普通通的汽车像是要倾泻驾驶者的怒意，咆哮着冲出了路口。
　　在那一瞬间，能天使和可颂的眼神交汇。
　　【不准出事】
　　【不会哒】
　　这个在企鹅物流当中最平凡的女孩，在主动选择孤身一人面对一切时，笑容灿烂。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第572节 第五百二十八章——拯救大兵可颂

　　“没有选择……吗？”
　　德克萨斯眼眸微垂，轻柔地抚摸着能天使的脑袋：
　　“没关系，我们一起把可颂带回来。”
　　“一起……说好了的。”
　　能天使抓着德克萨斯的手腕，凝视着那对琥珀色的眼眸。
　　“不准再一个人做贫民窟做过的事了。”
　　德克萨斯微微一怔，然后轻声叹到：“本来以为你们不会知道的。”
　　“如果不是运气好碰到那个出租车大叔，我们就真的不知道了。”
　　能天使伸手，轻轻揪了揪德克萨斯毛茸茸的耳朵，又气又无奈：“不要把我们当成婴儿一样来看护好吗？”
　　“大不了一起把龙门翻过来，凭什么非要你一个人承担麻烦啊。”
　　“我不会有事。”
　　话音刚落，德克萨斯小姐就吃了一记手刀。
　　“又是这样又是这样。”能天使愤愤地敲着鲁珀小姐的狗头，“是啦我们都知道德克萨斯最厉害了，因为觉得做什么事自己一个人就够了，所以就不想让我们做，对不对？”
　　德克萨斯顺着眼眉，微微低下脑袋挨着能天使的手刀，不说话。
　　“这里是企鹅物流，不是德克萨斯和她的三个挂件好不好！”
　　停下手刀的能天使轻轻顺着德克萨斯的头发：“被当成累赘的感觉很讨厌的。”
　　“我……”
　　“我知道你没有这么想过，但就是这种感觉啊。”
　　细长的手指顺着德克萨斯的眉心一路划过鼻梁，停留在她的唇间，能天使如梦呓般轻声呢喃：
　　“你好像……离我们越来越远了，德克萨斯。”
　　“为什么呢？”
　　为什么？三个印记，三种神性，超脱常理，脱离凡俗的强大，德克萨斯虽然早就不是小孩子了，但与那些伟大存在相比依然年幼如稚童，自然不懂得如何收敛浩大气息。
　　德克萨斯没有回答，换个时间，换个地点，她自然会像在罗德岛时那样对每个她在乎的女孩表露心迹，但现在可不是谈情说爱的时候。
　　“……好啦，看你的眼神就知道是什么意思了。”
　　能天使脸上小女人般的幽怨一闪即逝，取而代之的是平日里永不改变的凛然飒爽。
　　“这些话放以后再聊，先把那群人模狗样的王八蛋解决，把可颂带回来，然后等老板解决近卫局那边的事，万事大吉之后……”
　　“我们再一起和德克萨斯你，好、好、谈、谈！”
　　瞪了眼德克萨斯，能天使转头看向空，神情一下子柔和了起码三倍：“空，我们去准备一下工具怎么样？”
　　“……不。”
　　出人意料的是，空拒绝了能天使的提议。
　　“我有一个想法，带可颂出来这件事……就交给你和德克萨斯好了。”
　　“最后的最后，要面对的还是近卫局。”
　　空自言自语道：“而我……刚好有一个可以利用的身份。”
　　“……哈？”
　　能天使一头雾水地看着空，空握则着能天使的手，把自己的计划告诉给了她们俩。
　　计划很简单，她要以“德克萨斯双胞胎妹妹”的身份，从星熊那里套取情报——她们在贫民窟可是有过约定，互相帮助的。
　　“还有这种事！”
　　能天使瞪大了眼睛，然后摸着下巴，十分赞许地点了点头：
　　“这样的话……说不定确实能在老板来之前搞点什么有用的情报，拜托你了，空！”
　　对于空的这个冒险计划，她既没有表露担忧，更没有出言劝阻，而是笑容灿烂的拍了拍她的肩膀：
　　“可不要被星熊小姐发现了啊。”
　　“放心好了！”空满怀信心地回答，“贫民窟那次相遇，她已经完全信任我了！”
　　“对吧，德克萨斯？”
　　空转头看向神情略显微妙的德克萨斯：
　　“帮我联系一下星熊小姐。”
　　“……嗯，稍等。”
　　德克萨斯背过身，打开手机，轻轻地叹了口气。
　　“喂，星熊吗？”她压低声音，略显无奈的说道：“本来说好了不用你帮忙的，但这次……”
　　“算我欠你双份的人情。”
　　简单沟通之后，德克萨斯处理好了空和星熊那边的事，然后看向了能天使。
　　能天使撇过脑袋，不去看德克萨斯。
　　“把可颂带回来，方法倒是很多。”
　　德克萨斯倒也没怎么在意，直接把自己的想法说了出来：
　　“直接攻进大厦也好，潜入进去也好，安保对我来说相当于不存在，但必须要考虑可颂的安危。”
　　“可颂也不是笨蛋啦。”商讨策略的时候，能天使也勉强不继续闹别扭，“她愿意跟着那家伙走，肯定是有什么原因的，起码她是能确定自己是安全的，才会跟着他去的。”
　　“不然就算冒着真的被近卫局逮住的风险，她也不可能去一个会威胁到自己生命安全的地方啊，起码在局子里还是很安全的。”
　　“原因……”
　　空皱眉轻声自语：“为什么，他们会选择带走可颂呢？”
　　这真的是一件很奇怪的事情。
　　可颂作为企鹅物流中最寻常的女孩，她的身上应该并没有什么值得大公司惦记的东西。
　　她没有能天使的特殊出身，没有德克萨斯的强大与隐秘过去，也没有空那样特殊的才能和社会地位，她只是个很普通的，可爱的，热衷于优质生活的女孩而已。
　　为什么那个奇怪的金融公司，会把首要目标定为可颂呢？难道就是因为她的普通，没有背景，所以构不成威胁吗？
　　“啊……不管那么多！”能天使揉了揉脑袋，“反正把可颂带回来一切都能清楚了！”
　　“如果直接杀进去的话，找到可颂的位置也还需要时间，在我们去之前可颂也许是安全的，但在我们到之后，就不一定了。”
　　“不能留给他们太多的反应时间。”
　　“而且如果真的按照能天使说的那样……”空有些忧心忡忡，“要是硬闯进那个表面上什么也没做的金融公司，近卫局那边的罪名会加重的吧？”
　　袭击据点倒是可以用与恐怖分子火并糊弄过去，但是袭击一家正经金融公司，在把经济当作命脉的龙门来说，这可是要命的重罪。
　　“……什么意思？”
　　能天使的眼神骤然变得危险起来：“德克萨斯，你刚才还说，要一起——”
　　“可事实就是……”德克萨斯的语气十分平缓，“只由我一个人去带可颂回来，才是最合适的。”
　　天使和狼对视了半分钟，一旁的小兔子干着急，不知道该说什么。
　　“算了，刚才也想到多半是这个结果了。”
　　能天使突然移开了视线，撇了撇嘴：“我又不是什么喜欢无理取闹的小姑娘。”
　　德克萨斯微微颔首：“那，我待会儿就去准——”
　　“不过！”
　　突然拔高的声调打断了德克萨斯的话：
　　“我可是不会干坐在这等你们两个去做事的！”
　　“……你要做什么？”
　　“我才不相信那帮家伙真的干干净净的呢。”能天使吹了吹额前垂落的一缕刘海，“龙门这地方……可是不能坐拥私兵的，我的直觉告诉我，这个公司一定养着一整支军事化的部队。”
　　她微微眯起眼睛：“那个西装男身边的保镖……硝烟的气息很浓，但并不是来自安保公司的鬣狗，那种浓浓的家养犬气息扑面而来，绝对错不了的。”
　　“如果能把这支部队逼出来的话，袭击金融公司的罪名就不会成立了吧？”
　　“所以，德克萨斯你去把可颂带回来，至于我——”
　　天使拉动枪栓露出了慈悲的笑容：
　　“要和他们比比看……到底谁才是军队。”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第573节 第五百二十九章——真相？

　　可颂，是个除了追求优质生活以外，就没有什么别的伟大梦想的，普通的都市少女。
　　要说特点的话，那大概就是“可爱”了。
　　不是与空那般令人心脏怦怦直跳的可爱，而是一种非常简单，质朴，纯粹的，像花儿一样让人身心舒畅的可爱。
　　很“普通”的可爱。
　　可颂并不觉得自己有什么吸引人的地方，虽然她也是个美少女，而且身材一级棒，但在企鹅物流这个大环境下，她本人以前就算有这个自觉，现在基本上也没了。
　　可颂一直觉得，自己的生活简直赞爆了！她有余力支撑自己的小小梦想，每天都为了更加有质量的生活而过的十分充实，工作刺激带劲还薪酬不菲。
　　在年轻的时候，能够不断实现梦想，能够终日挥洒汗水而不虚度光阴，所有努力都能够得到应得的报偿，这是多完美的人生啊。
　　在企鹅物流工作的这段岁月，可颂觉得自己就像一只欢乐的小牛，没有忧愁没有烦恼，可以迈开蹄子在任何地方撒欢。
　　——当然了，如此欢乐的前提，是要除去某个因素。
　　生活不会永远美好，可颂对此深有体会，进的货可能有问题，卖了一天的东西可能一毛钱都赚不到，心爱的限量包包和衣服在也自己犹豫的时候已经被买走了……种种遗憾交织在一起，才叫生活。
　　她活的一直很开心，不代表她真的什么憾事都没有，只是生活的大多快乐都能将这些本就不大的小小忧郁抹去，所以可颂才能过的这么悠然自得。
　　只不过……直到某一天开始，直到那份难以抹平的幽怨的出现，让她的生活开始悄然转变。
　　考虑的东西不一样了，思考的方式不一样了，生活的状态不一样了，好多好多东西，都不一样了。
　　都是因为一个人呀。
　　当可颂回过神来的时候才恍然发现，哦，原来自己已经喜欢上她了。
　　无可救药的那种。
　　而平凡而普通的她，即使是喜欢上某个人，也是如此平凡而普通。
　　没有什么轰轰烈烈的事件，没有什么刻骨铭心的经历，就只是在一起，并肩作战，吃喝玩乐，就只是在一起生活。
　　处着处着，就这么喜欢上了，没有什么让人脸红心跳的记忆和理由，什么都没有。
　　就只是喜欢上了。
　　好在，这份幽怨没有持续多久，觉得自己仿若天眷的少女便得到了回应。
　　原来她也是喜欢自己的。
　　那时的可颂，体会到了从未体验过的幸福。
　　一份喜爱的工作，一份和自己喜爱的人待在一起的工作，一段好像永远不会结束的，恒久而恬静的生活，这一切的一切对可颂来说，都是莫大的幸福。
　　只是……这段幸福维持的时间并不如她所期望的那般长久。
　　心爱的人总是远行，因为她肩负着自己难以企及的责任和重担，她总是离开，鲜有消息，寥寥几次重逢虽然觉得惊喜，但是……又会越发失落。
　　好遥远。
　　她还是那个她，但可颂不知道为什么……觉得她很遥远。
　　由此便开始害怕，害怕自己的平凡。
　　她没有自己另外两个情同手足的好姐妹的特制，她只是个再平凡不过的丰蹄少女，在那越发突兀的距离感之下，可颂从未如此害怕过。
　　她不喜欢自己的平凡，就比如现在，她因为自己的平凡……落到了这般田地。
　　“请放松，可颂小姐。”
　　一路将可颂带到这间会议室的西装男微笑着让可颂坐下，一旁的侍者将温热的咖啡端上，得体告退。
　　“我们的声明是永久有效的，不需要太过拘谨——”
　　“行了。”可颂有些不耐地打断了西装男的话，“直接切入正题。”
　　她凝视着西装男的眼睛，一字一顿地说道：
　　“你口中的，所谓的‘一切的真相’……到底是什么？”
　　是的，西装男那时对可颂所说的话，就是——他会把这次企鹅物流所遭遇的一切意外的真相，告知于她。
　　就像能天使说的那样，可颂不是笨蛋，有大帝“不要相信任何人”的警告在前，可颂是绝对不可能对这个所谓的金融公司抱有任何信赖的。
　　而她之所以跟着西装男走，除了对自己的生命安全有绝对的把握以外，这个“真相”，便是最后一块砝码。
　　她要听听……这个人，这家公司，究竟要耍什么花招。
　　“好吧，可颂小姐的这个回答也在我们的预期之中。”
　　西装男一直都是一副游刃有余的模样：“那么我们直接切入正题，关于企鹅物流被针对的这次事件，我会一一向您道来。”
　　“之前，我说过了，大帝先生树敌无数，它的敌人可以从哥伦比亚的不夜城排到废弃的西部矿场，但敢于向它动手的……寥寥无几——我是指像现在这样，光明正大的。”
　　“你与能天使小姐之前应对的两个敌人，萨麦尔矿业与N·K说唱公司，是在最近与大帝先生结仇的，而且是……死仇。”
　　“前者，在大帝先生的指示下，你与你的同事让足以使萨麦尔一跃升为矿业巨无霸的关键矿场付之一炬——你也许不知道，在你与你的同时捣毁玩那个矿场之后，大帝投资的一家矿产企业联合黑钢国际迅速接管了那个矿脉，彻底断绝了萨麦尔矿业进一步开采的可能。”
　　“断人财路意味着什么，应该不用我多说了。”
　　西装男喝了口茶，稍微缓了缓，接着说道：
　　“至于N·K说唱，这就很简单了，一个月前，大帝先生枪杀了N·K最炙手可热的明日之星，顺带爆了这家说唱公司其中一个创始人的脑袋，作为所谓的‘匪帮说唱’，N·K当然要歇斯底里地进行复仇。”
　　“至于原因嘛……”西装男耸了耸肩，“那位明日之星是个通过上床来摧毁多个说唱歌手音乐生涯的碧池，而那个创始人，你知道的，既然是匪帮说唱的创始人，肯定也不是什么好东西。”
　　“我不太懂说唱，这次事件，不过大帝的支持者倒是多得很。”
　　“就只有这些？”可颂微微皱眉，“所以你是觉得……我们不知道这次事件就是因为他们在寻仇 吗？”
　　“不不不……请耐心听下去，可颂小姐。”
　　西装年和善地笑道：“前面只是必要的铺垫而已，接下来……才是真正的正戏。”
　　“这段时间以来，你们可能注意到了，大帝先生在这两个月特意给企鹅物流安排了众多比较，嗯……不和谐的，得罪了许多人的工作，由此，它营造出了一种与魏彦吾，与龙门决裂的假象。”
　　他朝可颂举杯道：“如果我没猜错的话，除了工作以外，大帝先生已经很久没有回到企鹅物流，甚至于……没有回到龙门过了吧？”
　　可颂默不作声，因为这个男人他说对了。
　　“可它为什么要这么做……为什么，要放弃这个已经经营了多年的地盘呢？”
　　西装男漫不经心地看着自己的杯子：“这就又要从那两位‘敌人’身上说起了。”
　　“这段时间，泰拉的局势十分紧张，我想可颂小姐多多少少也是有些了解的。”
　　“很多人眼馋这龙门这块肥肉，而乌萨斯和维多利亚都腾不出手，其他国家，体量不够，唯独还有一个国家，一个同样以金钱说话的国家——”
　　“……哥伦比亚。”可颂低声说道。
　　“没错。”西装男打了个响指，“哥伦比亚对龙门垂涎已久，当然了——主要是哥伦比亚的众多公司，我们都试图在龙门占据一席之地，但你知道的……魏彦吾，可不是个容易对付的人。”
　　“我们很久都没有取得主动权，但在漫长的拉锯当中，总算是有所收获，应该说……有些公司有所收获。”
　　西装男的脸上露出了意味深长的微笑：
　　“萨麦尔矿业与龙门某个炎国贵胄士族达成协议，企图绕过魏彦吾与龙门签订更具有主动性的协议，如果成功，那么萨麦尔矿业不日将对龙门本土矿业完成碾压式的打击。”
　　“另一边，N·K凭借本身地痞流氓的优势，完成了对龙门贫民窟的本土入侵，他们分化了当地帮派，让那位鼠王手底下的灰色部分……变得不再纯粹。”
　　可颂的表情逐渐开始变化。
　　“啊……看来可颂小姐也想到了什么。”
　　西装男拍了拍手，全息投影将两处地域的景象投出：
　　“可现在呢？萨麦尔矿业那帮暴发户因为牵涉到发动暴徒在市区进行恐怖袭击，被当场查封，近卫局还在他们的某处基地中搜到了本地士族贪污受贿的证据，哦对了……那个基地就是可颂小姐和能天使小姐捣毁的。”
　　“N·K的据点被直接摧毁，所有成员无一幸免，更重要的是……本来在据点周边几个渗透成功的帮派，被德克萨斯小姐碾压到残废之后，鼠王带人出现了。”
　　“你以为他是来抓德克萨斯小姐的？”西装男笑着摇了摇头。
　　“他是来……清理垃圾的。”
　　看着沉默的可颂，西装男又和了一口茶，十分和煦地说道：
　　“你看，原本两个对龙门威胁最大的，来自哥伦比亚的马前卒，就这样被碾成了灰灰。”
　　“你……想……说……什……么？”
　　“想说什么？这不是很清楚了吗？”
　　西装男摊了摊手：“如果不是大帝在萨麦尔矿业和N·K刚好取得阶段性成功，正飘飘然的时候直接与他们结下死仇，他们怎么会发疯到这个地步？”
　　“如果不是大帝刻意营造出与龙门决裂的假象，他们怎么会有勇气真的出手对付企鹅物流？”
　　“如果不是这样……他们又怎么会露出破绽，暴露把柄，最后将在龙门所发展的一切……付之一炬？”
　　“这就是你想知道的，可颂小姐。”
　　西装男一脸悲悯地看着可颂：
　　“你，能天使，空，以及那位……德克萨斯。”
　　“你们只不过是大帝先生与魏彦吾还有龙门的又一次欺骗了整个泰拉的交易中的，可怜棋子与牺牲品罢了。”
　　“这……”
　　“就是真相。”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第574节 请假条

　　后续剧情有点乱，正在重写，今天大概率咕了
　　……………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第575节 第五百三十章——你要理由？我给你

　　西装男的陈述让可颂沉默了很长很长一段时间，而前者在她沉默的这段时间里，十分悠闲地喝着茶。
　　“可颂小姐，你是如何判断的呢？”他饶有兴趣地问道，“在你眼中，我所说的一切到底是毫无意义的废话，是让你怒火攻心的真相，还是对你来说早已知晓，早已麻木的事实？”
　　可颂眯起眼睛看着西装男：“你为什么要告诉我这些？”
　　“为什么……是我？”
　　西装男愣了愣，然后愉悦地低笑起来：
　　“可颂小姐明明应该已经知道了，却还要我说出口吗？”
　　“好吧，那我就把我，我们公司将你请到这里来的目的说清楚。”
　　“萨麦尔矿业也好，N·K说唱公司也罢，虽然他们是哥伦比亚在龙门进行扩张的马前卒，但同样因为是来自哥伦比亚，来自这个将自身利益凌驾于国家利益的国度——”
　　西装男摊手，十分无辜地说道：“他们可不会在乎哥伦比亚所谓的布局，哪怕他们如此顺利扩张的背后推手就是这个国家。”
　　“公司的利益至高无上，萨麦尔是如此，N·K是如此，我们……同样如此。”
　　他十指交错，摆在桌面上，语调轻快：
　　“我之前说过了，比起暴发户和地痞流氓，我们更加理智，更懂得权衡利弊。”
　　“实际上，在龙门顺利完成初步扩张的，一共有三家企业，除去那两家已经被大帝和魏彦吾联合搞垮的企业外，剩下来一家……”
　　西装男微微挺起胸膛，指了指自己：“当然是我们。”
　　“而我们自然也在大帝先生的算计之中，说实话……董事会差点就通过了使用某些可能给魏彦吾，近卫局留下把柄的手段报复大帝先生的决策，但值得庆幸的是，我们没有这么做。”
　　“在这场风波中，我们只负责，嗯……推波助澜，一切的暴力行动都与我们无关。”
　　“你想说明什么？”可颂皱了皱眉，“说明自己不在乎脸面，被我老板按在地上乱抽也无所谓吗？”
　　“如果脸面可以为我们创造足够的价值，相信我，我们一定会比任何人都在乎它。”
　　西装男耸了耸肩：“可就目前的情况来开，它没有。”
　　“当然了——”
　　还没等可颂张嘴，西装男接着说道：
　　“要说不在乎大帝先生那卑劣龌龊的行径，当然是不可能的。”
　　“于是我们的智囊团分析了一个多月，终于得出了一个完美的，绝对不会有任何留下把柄的可能，同时又能对大帝先生施以报复的方式。”
　　西装男抬起下巴，笑意盎然地看着可颂：
　　“那就是你，可颂小姐。”
　　他站起身，走到可颂的身后，扶着她的椅背，轻声说道：
　　“大帝先生，是一个非常让人捉摸不透的家伙，它是个奇才，怪胎，疯子，因此……无法用常规的方式进行揣度。”
　　“不过有一点，唯独一点，我们的心理专家团队可以确认——”
　　“它很自负，非常，非常的，自负。”
　　“这是理所当然的。”离开可颂身后，西装男在议会室里慢慢踱步，“它有自负的资本，但同样的……这也是我们的一个绝佳的复仇机会。”
　　回到自己位置上，西装男朝可颂伸出手，笑容十分友好：
　　“可颂小姐，我以凯恩斯国际金融公司的名义向您发出邀请——”
　　“我们愿意以三倍于大帝先生的薪水聘请您作为我们的专业信使顾问，或者保全部门的高层。”
　　图穷匕见……不对，这对一般人来说，应该不能用图穷匕见。
　　他既没有进行什么威胁，也没有强行逼迫，反而开出了一个正常人根本无法拒绝的价码。
　　这就是，他们的复仇。
　　那些高高在上，不屑于他们眼中那低下的“暴力手段”的资本家，要以他们自认为上流高贵的方式，完成对大帝的复仇 。
　　还有什么是将一个由敌人一手培养，万分信赖的人才挖角到自己这边，更令人身心舒畅的复仇呢？
　　对于一般人，一般的资本家而言或许只是单纯损失了一个有能力的手下，除了心疼少赚了点钱之外根本无所谓。
　　但是对于大帝……自负的，极端情感化的大帝来说——
　　这就是莫大的羞辱。
　　凯恩斯国际金融的智囊团推演过上百种可能，但每一种都有留下把柄的概率，而这概率哪怕只有百分之一，他们也不愿意尝试。
　　最后，他们通过专业的心理团队建立企鹅物流每个成员的心理模型，最终敲定了这个方案。
　　能天使，来自拉特兰，驱使她留在企鹅物流的从来就不是金钱。
　　空，偶像，让她加入企鹅物流的就更不是任何浮于表面的利益。
　　伊斯，大帝的贴身副手，情报极少，没有任何策反的可能。
　　德克萨斯……来自叙拉古的怪物，致命的猎杀者，且不说她这段时间不在龙门，如果她真的是大帝的后手，那么在刚开始谈判的时候，谈判者的脑袋多半就会被砍掉脑袋，所以直接忽略。
　　最后，只剩下可颂。
　　一个热衷于追求高质量生活，每日想着法子赚更多的钱，花更多的钱，非常单纯典型的都市少女。
　　她是企鹅物流当中，唯一一个直接受物质利益驱使的成员。
　　更重要的是……根据现有情报分析，能天使和空与德克萨斯都有暧昧不清的关系，唯独可颂没有，就像一个局外人。
　　追逐利益，在原有工作环境中遭受某种程度上的排挤，别说是专业的心理专家团队，就是一般人都能看出，这样的人在重利之下跳槽简直就是天经地义的事。
　　看着仍未说话的可颂，西装男十分耐心地说道：
　　“虽然我们不是什么好人，但可颂小姐，通过这次的事件你应该可以知道，资本家没有好人。”
　　“我们可以给你更好的待遇，更优渥的工作环境，离开一个把你的性命当做儿戏的老板，何乐而不为呢？”
　　“……等等，你刚刚说什么？”
　　可颂挑了挑眉：“更优渥的什么？”
　　“更优渥的……工作环境。”
　　“工作环境，更优渥的……环境？”
　　丰蹄小姐慢慢咀嚼着这句话，脸上的表情逐渐变得精彩起来，直到变成完全无法抑制的大笑：
　　“噗……更优渥的，噗，哈哈哈哈！工作……更优渥的……哈哈哈哈！”
　　可颂锤着桌子狂笑不止，石英桌面都快给她敲出裂纹了。
　　“可颂小姐……”西装男皱了皱眉，“我可以理解为，你是在拒绝我们的邀请吗？”
　　“噗哈哈哈哈哈，当，当然了，不然你以为老娘是在给你的笑话捧场吗？”
　　可颂一边擦眼泪一边对着西装男竖中指。
　　“如果可以的话……”
　　西装男脸上那游刃有余的轻松神色终于消失了，他沉着脸，凝视着可颂：
　　“能否给在下一个理由？”
　　没有道理，按照团队的分析，她根本没有拒绝这份邀请的理由。
　　难不成大帝给她开有更高的价码？不可能……那只企鹅不可能把大价钱花在一个普通的信使身上，而且根据可颂的消费记录，她的薪资也并没有高到离谱的地步。
　　那还有什么可能，还是说……她准备在讨价还价？
　　多年的职场经验让西装男一下子冷静了下来，没有错，无论从哪个角度讲，无论是待遇，性格，人际关系，自己这边都能给可颂更好的，她之所以表现得这么夸张，一定是准备讨价还价。
　　从容再度浮现在西装男的脸上：“如果是待遇问题，我们可以——”
　　“待遇问题？”
　　从容抽了西装男俩大耳刮子，说溜了溜了。
　　他愣愣地看着那个站在可颂身后，不知道从哪里冒出来的鲁珀女人，大脑一片空白。
　　“德克萨斯！”
　　可颂惊喜地从椅子上蹦了起来，直接扑到了德克萨斯身上。
　　“你，你——你是怎么进来的，不对……你是怎么找到这里的！”
　　西装男推着椅子不断后退：“护卫和保安呢！”
　　“他们待会儿就有的忙了，包括你们养的那支部队，至于我是怎么找到的……”
　　德克萨斯低下头看着可颂，语气有些微妙：
　　“我没想到你还保存着那东西，而且……一直带在身边。”
　　可颂的脸红了红，她小声嘟囔着：“我又不可能真的把那东西拿去卖。”
　　她轻轻搓了搓口袋里的一个小小囊袋，那个囊袋已经被她撕开了一道口子，里面还残存着少许蓝灰色的纤维。
　　应该说是……毛发。
　　嗯，德克萨斯褪下的毛发。
　　西装男悄悄拨通手机，但却接到的回应只有混乱的物体破碎声，怒吼声，以及……枪声。
　　“你到底……什么时候来的？”
　　他擦了擦额头的冷汗，强装镇定的看着德克萨斯，但连人带椅子已经滑出去快五米远了。
　　“从你邀请可颂去你们公司的时候开始。”
　　德克萨斯怀抱着可颂，面色平静地看着西装男。
　　“你刚刚……需要一个理由，对吗？”
　　“那好。”
　　她先是微微颔首，然后捏住了可颂的下巴。
　　温柔又专横地夺走了她的嘴唇。
　　德克萨斯环着已经两眼发昏的可颂的腰，纤细的眉毛上挑，说：
　　“我给你。”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第576节 第五百三十一章——企鹅帝国万岁！

　　“啊哈！”
　　在偌大的议会厅中，突然亮起了一个巨大的全息投影。
　　那庞大的，雄伟的，威风凛凛的投影本体的身份，自然只有一种可能——
　　它是……大帝！
　　“瞧瞧，让我瞧瞧，是哪些土鸡瓦狗的阴谋诡计破产了？”
　　它单手叉着腰，另一只手提着手枪，对着空气不停开火。
　　“……老板？”
　　德克萨斯抬头看着大帝，神情和语气竟然罕见地带上了……怒意？
　　“哦，德克萨斯啊，我知道你从来不会让我失——嘿打准点！不然下一发子弹就会穿过你的ass再爆掉敌人的脑袋。”
　　“如你所见，我现在正在，嗯，和一帮废物火并，虽然是废物，但是他们钱也不少，所以火力有点——厚礼蟹！”
　　投影上的大帝胸口直接开了一个大洞，但它并没有倒下，而是发出了极其凄厉的尖啸声：
　　“我的限量版T恤，你们死定了……你们死定了杂碎！”
　　枪炮声的音量骤然飙高了十倍有余，大约半分钟后，那边终于安静了下来。
　　“呼……搞定了，好了，现在可以跟我的这帮自诩上流的老年痴呆朋友们好好聊聊了——嘿，凯瑟夫，尼德尔，科德，纳顿，还有，呃……谁来着？算了，反正我知道你们听得见。”
　　它转着手中的铳械，嗓门超大：
　　“你们专门不惜花大价钱通过特殊专线向我直播这里的画面，没想到不仅没有成功，反而被我的人反向破译了频道，让我把自己投影过来了吧？”
　　企鹅高高地竖起自己的中指——虽然听起来很奇怪，但它的确竖起了自己的中指，不然它怎么扣动扳机。
　　然后……极富节奏感的律动声骤然响起
　　“瞧瞧你们这群瘪三的可怜模样，就算远在万里你们见到我也要跪在地上，搞清楚我的雇员从不会让我失望，只可惜你们这群软蛋废物从不停止妄想。”
　　“想打我的脸却又夹着尾巴，我站在你母亲的门前扫射你们也没胆回家，哦我忘了你们老母基本都已经入土，但我的屠杀可不会因为你们是孤儿就停下脚步yeah！”
　　滋，滋滋滋——
　　大帝的投影突然开始扭曲起来，声音也开始带上了意义不明的杂音。
　　“嘿搞什么！我正唱到兴头上呢！伊斯，伊斯？怎么这玩意好像不灵了啊！”
　　“啊？他们恼羞成‘滋滋滋’？好吧好吧，抱歉，德克萨斯还有可颂，等我‘滋滋滋’再好好 聊聊，回见！”
　　它潇洒的来，潇洒的去。
　　“哦对了差点忘了！”
　　刚消失的投影下一秒又突然出现，虚影企鹅鸣枪两声：“虽然不是为了我，但我同样很高兴，可颂，回来的时候给你加薪。”
　　这一次，大帝的投影应该是真的消失了。
　　可颂愣了两秒，然后欢呼着跳了起来：
　　“老板万岁！”
　　已经悄悄滑椅子滑到议会室门口的西装男默不作声，但等他打算拧开门把手的时候，发现把手已经被砍断了。
　　“你想去哪？”
　　那个鲁珀女人如鬼魅般出现在他的身边。
　　西装男不想面对这个女人，永远不想。
　　根据心理专家团队建立的模型，只要触及到她的禁忌，对这个女人而言就根本不会存在任何利弊之分，该死的，就必须要死。
　　像他这样依靠话术的人，对这种一言不合就可能砍掉他脑袋的人完全没有办法。
　　于是他干脆利落地投降了。
　　计划中，当然考虑到德克萨斯带人突袭总部的可能，但这本来对他们来说完全是乐见其成的事——因为根据情报，德克萨斯根本就他妈的没这么猛！
　　西装男可是很惜命的，这间议会室外每个走到都配备着三人或以上的精锐私兵，不可能存在任何一个视线死角，进入议会室还需要身份验证，如果不通过，5cm的防爆门会瞬间闭合——鬼知道这家伙到底是怎么进来的！
　　现在变成这种情况，已经完全，完全超出了他们的掌握。
　　很显然，他们被所谓的“现有情报”以及“专业团队”狠狠地坑了一把。
　　“你好像很好奇我是怎么进来的。”
　　德克萨斯低头看着西装男。
　　西装男苦笑道：“我现在可没有好奇这种事的资格。”
　　“告诉你也没有关系，老板应该很乐意让我告诉你，或者，借你的口告诉给那些董事才对。”
　　德克萨斯双手环胸，居高临下地看着西装男：
　　“在策反可颂之前，你们有没有想过一件事——”
　　“在你们这家位于龙门的分公司里……”
　　“到底有多少老板的人？”
　　西装男：“？？？”
　　门被嘭的一声推开，一个同样西装革履的年轻男人昂首阔步地走了进来，十分有礼貌地朝德克萨斯鞠了一躬：
　　“麻烦您了，德克萨斯小姐。”
　　“是我麻烦你们了，还有，能天使她还好吗？”
　　“呵呵……请放心，能天使小姐她现在玩的很开心，但逼出这家公司的私人部队还有些难度，我们没有人渗透到那个部门，而且他们应该猜到了能天使小姐的意图。”
　　西装男看着这个年轻人，瞪大了眼睛：
　　“王川行？！你是企鹅物流的人？！”
　　“大帝先生可不只有企鹅物流一家企业，先生。”年轻人耸了耸肩。
　　“我竟然还把你当做最得力的左膀右臂……呵呵，呵呵呵呵……”
　　西装男瘫坐在地上，有些神经质地笑了起来。
　　“呃，实际上，您的另一位左膀右臂，也是大帝先生的人。”
　　年轻人摸了摸下巴：“您的两只胳膊，都是大帝先生的。”
　　“顺带一提，其实董事会里的一位董事已经站在大帝先生那边了——他名下有两家企业破产被大帝先生收购，而且他身为反同组织的重要金主却是gay佬并且是小受的事已经被大帝先生知道了。”
　　西装男已经麻木了。
　　“所以艾利克斯先生你觉得大帝先生是在利用可颂小姐她们，那就大错特错了。”
　　年轻人笑着摇了摇头：
　　“局势，从未脱出它的掌握，哪怕半分都没有。”
　　可颂凑到德克萨斯身边，扯了扯她的衣角，小声嘀咕：“老板这么厉害的吗？”
　　“……嗯。”
　　德克萨斯虽然这样回答，但她很清楚，大帝的实际能量，远不止于此。
　　魏彦吾是什么等级，什么分量？龙门之主这个身份就已经足以让整个泰拉九成九的人放下一切尊严和脸面跪舔，而他可不只有龙门之主一个身份。
　　被炎国监察司奉为“魏公”的人，在炎国究竟是何地位，一目了然。
　　而大帝如果真的只是个物流公司的老板，甚至只是个有很多企业的商人，他哪来的胆子和资格，与魏彦吾谈笑风生？甚至敢当他的面屌他的生死战友？
　　它是西哥伦比亚的说唱皇帝，是金钱魔都的阴影巨头，是无从揣度的商业奇才，是不死的怪物。
　　它是霸王，它是……
　　大帝！


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：
　　不是很懂rap，大帝的即兴是硬凑韵脚，嗯……专业人士嘴下留情。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第577节 第五百三十二章——陈：我终于不用当谜语人了

　　“也不知道德克萨斯那边怎么样了。”
　　蹲在咨询台里头上弹的能天使自言自语，然后像是突然想到了什么似的，把细长的眉毛皱成一团，唉声叹气。
　　“反正多半在对可颂为所欲为吧，真是够了……”
　　“这是第三次警告！入侵者，现在抱头蹲下！我们已经报警了！近卫局最多五分钟就能抵达现场！”
　　“哎你话好多啊。”
　　光芒乍起。
　　大厅里的所有保安纷纷抱头鼠窜，狂暴的弹雨让他们别提有还手之力，连还手的勇气都没有。
　　能天使懒洋洋的声音在大厅中回荡：“放心好啦，都是橡胶弹，打不死人的，我可不想真的蹲大牢。”
　　“不过啊……”
　　那些躲在障碍物后大喘气的保安偷偷看向能天使，她大大咧咧地站在大厅的中央，完全没有一个射手该有的样子。
　　“你们不会真的安保水平不会真的就只有这种程度吧？”
　　吹了吹枪口的烟，天使背后的光翼闪动，她踏着一地的碎玻璃和乱七八糟的杂物，悠然往里头走去。
　　“我，我们再警告——！”
　　躲在柱子后头的保安刚拿出大喇叭，战战兢兢地准备再警告能天使的时候，喇叭刚探出半个就直接被善良的天使小姐口中的“橡胶子弹”打爆了。
　　“我知道我知道，五分钟嘛，留给我的时间不多对不对？”
　　坐在一张破破烂烂的公共椅上，能天使翘起腿，手指转着铳械，一脸戏谑地说道：
　　“无所谓啦，反正条子来了我也能跑，但你们的损失能不能补回来，那可就是另外一回事了喔。”
　　她十分随性的声音通过监控传到中控室，再由中控室传到了那些一直关注着现场局势，同时被大帝刚刚那通rap起的差点脑溢血的董事们那里。
　　他们的目的并不只是在龙门拓展业务，而是真正占有一席不可取代的，连魏彦吾都没有办法下手的地位。
　　在哥伦比亚，金钱统治一切，什么问题和麻烦都可以用钞票来解决，但龙门不一样，它被一个铁腕的统治者驾驭，想要在龙门为所欲为简直就是在做梦。
　　因此，如果想在龙门市场中成为无可取代的巨头，必须步步谨慎，一旦有什么把柄落入魏彦吾手中，他绝对会毫不犹豫地直接把整栋公司大楼都给铲平。
　　“任由她这么继续下去吗？”有董事发问。
　　“哼……五分钟，她也做不了什么，无所谓了。”有人冷笑回答。
　　“这是那只混账企鹅的阴谋，必然如此。”有人十分笃定，“如果出动私人部队，就等于亲自将把柄送到了魏彦吾手上，那是找死。”
　　“可万一——”有人沉声说道，“这也在那只企鹅的计划之中呢？”
　　突然没有人说话了。
　　因为……真的有可能是这样。
　　“我们每人能保证近卫局那边有没有它的人，不对……近卫局在实际上根本就是站在企鹅物流那一边的。”
　　刚刚那个说话的董事继续说道：“五分钟？哼……你们真的相信那帮混蛋能在五分钟之内到吗？龙门本地的最大媒体背后的把持者就是文月，我们在这里根本操纵不了舆论——他们完全有能力把黑的说成白的！”
　　“他不敢！”
　　有董事咬牙切齿：“如果他敢这么明目张胆，谁还敢入驻龙门？”
　　“当然是听他话的人。”
　　龙门作为现在泰拉移动城市中最为发达的城池之一，一个入驻的企业是否足够庞大，反而是次要的了。
　　最重要的是……它在入驻龙门的时候，能不能安分守己，不要想着去动它不该动的东西。
　　“保卫科，那个拉特兰人现在到哪去了！”
　　“她……她在往档案，不对，她在往数据库那边去！”
　　有董事瞬间拍案而起。
　　“她要做什么！”
　　“这一定是那只企鹅的授意……”一个老头子董事眯起眼，“它在逼我们选择。”
　　普通保安根本拦不住能天使，更何况这里还不只有能天使一人，她完全有能力大摇大摆地走进这家金融公司的数据库，然后为所欲为。
　　金融公司，操纵资本，玩弄一堆由泡沫构成的数字的公司，怎么可能干净得到哪去，倒不如说……他们那些鲜为人知的，藏在阴暗角落里的东西，比明面上的“犯法”要眼中十倍百倍。
　　德克萨斯面前的年轻人耸了耸肩：“不过能天使小姐的随机应变能力确实不错，这样一来说不定真的能把这家公司的私兵给逼出来，董事会里头还有人不断拱火，估计应该差不多了。”
　　“可能天使她又不懂电脑技术，那些人怎么会觉得她能偷什么资料啊。”
　　“伊斯。”德克萨斯倒是一下子想到了那个已经不待在企鹅物流本部的成员。
　　“哦！”可颂的眼睛一下子亮了起来，“刚刚那个投影原来还有这种用意吗？让他们以为能天使能和老板联系上，然后伊斯在远程窃取情报？”
　　“大概是这样吧。”年轻人倒是一副无所谓的样子，“虽然这家公司的黑手段里我已经做了四份备份了。”
　　“你们都卧底到这个地步了，还要我们干什么啊。”可颂忍不住吐槽。
　　“当然是为了卧底到更高层啊。”年轻人笑道，“这只是分公司而已，能有跑总部去的机会，我当然要好好把握，不能暴露自己。”
　　“那个站在大帝先生这边的董事终归不是自己人，如果可以的话，自然是由自己人坐到最高位比较好。”
　　抱着德克萨斯胳膊的可颂忍不住打了个寒颤：“老板也太恐怖了。”
　　“嗯……这样一来，我的工作也应该圆满结束了。”
　　年轻人伸了个懒腰，朝德克萨斯和能天使和善地笑了笑：
　　“放心好了，德克萨斯小姐，可颂小姐，等大帝先生回来后，近卫局的通缉就会解除，你们很快就能回到正常生活，哦对了……为了弥补你们，它还准备了一份礼物。”
　　听年轻人的口气，此次事件好像马上就要落下帷幕了。
　　是的，按照他所预的，这家公司会在里应外合之下忍不住派出私兵阻止能天使在他们数据库里搞风搞雨，接着近卫局到场，象征性地抓捕能天使但是抓不到，接着发现——咦？你这家金融公司怎么还有私兵啊？
　　然后一通调查发现你一家金融公司还敢在龙门养兵？卷铺盖滚蛋吧。
　　一套无解combo之后完美谢幕。
　　但事实有时总不尽如人意。
　　和德克萨斯还有可颂谈笑风生的年轻人的神情瞬间变了。
　　他按着耳机，语气尽是不可思议：
　　“你说什么？”
　　“陈警官不知道从哪冲了出来，拦住了能天使小姐？！”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第578节 第五百三十三章——比真相还要更加劲爆的真相

　　空深呼吸，又深呼吸。
　　她第一次上台的时候估计和现在的紧张感差不多，要说为什么这么紧张，那原因就太多了。
　　暴露了会直接被抓走，有必须依靠自己的能力才能达成的任务，以及……自己现在的样子。
　　有好多原因让空现在局促不安，但又不得不强迫自己以最完美的演技来面对即将到来的那个人。
　　机车的呼啸声由远及近，那个高大的身影摘下头盔，钻进了这道小巷里。
　　“……你还真敢露面啊。”
　　星熊有些无奈地看着空：“虽然你不是德克萨斯，但是你和她长得一样，她被鼠王悬赏就等于你被鼠王悬赏，你难道不怕吗？”
　　“她都不怕，我怕什么？”空冷冷地回答。
　　“倒也是，你和她性子真是，嗯……一模一样。”
　　星熊笑意盎然地看着空，让后者的心情稍微平复了一些——看起来星熊小姐还是对我现在这个身份深信不疑的，这是空的想法。
　　——虽然她并没有搞清楚这份“笑意”到底源自何处就是了。
　　“走吧，上车。”
　　星熊拉着空到机车旁，给她戴上头盔，先行跨坐了上去。
　　“要聊的话，换个安全点的地方，到我家去吧，我确实有些……嗯，十分重要的情报要和你分享一下。”
　　……
　　“喝点什么？”
　　充满东国风格的素静房间里，星熊在客厅泡茶，回头朝空问道。
　　“随意。”
　　空努力保持着自己的高冷风格，同时心中默默排练接下来该如何与星熊进行对话，揣度她可能问的问题，将一切预演到最佳状态。
　　把茶放到空面前，星熊在她对面坐了下来，轻晃脑袋，将长发拢到一起。
　　“该从什么地方开始说起呢……”
　　女人喝了口茶，神情有些复杂。
　　“你在短短地这么一段时间里，能得到什么有用的消息？”
　　星熊摩挲着茶杯，似笑非笑地看着空：“可要来找我的不是你吗？哦对了，我还不知道你的名字呢。”
　　“我叫……拉普萨斯。”
　　这是空提前想好的名字，在她的印象中，那个友好的，神秘的鲁珀女人拉普兰德给她留下不小好感，既然都是鲁珀人，那取名结合一下，也应该是鲁珀人风格的名字吧？
　　但空没想到星熊差点给茶噎到，她咳嗽了两声，用一种十分微妙的神情看着空。
　　“……怎么了？”
　　这种眼神让空有些不自在：“你听过我的名字？”
　　“不不不……我只是觉得这个名字有些，嗯……有趣，没有别的意思，别在意。”
　　星熊努力克制嘴角不断上扬的冲动，一本正经地说道：“那么，拉……拉普萨斯，你既然是主动来找我，那么本着信息交换的原则，你不应该也提供点什么有用的东西吗？”
　　“她的一个同事被人带走了，她现在正在和剩下来的两个同事谋划着怎么把她救出来。”
　　星熊有些吃惊：“带走？怎么会突然被人带走？”
　　“……我不知道，具体情况并不清楚，只知道带走她的是来自一家金融公司的人。”
　　“金融公司……金融公司……果然，果然是这样！”
　　金融公司四个字就像是最后的拼图，将星熊脑海中的构想彻底拼凑了起来。
　　“这样一来，就全都说得通了。”
　　星熊喝了一口茶，表情变得有些……哭笑不得？
　　“什么意思？”
　　空皱着眉，虽然她现在非常非常想急着追问星熊到底知道了什么，但是又必须维持人设，焦急万分。
　　“那么，我就来和你说说我知道的吧。”
　　星熊用温和的语气娓娓道来：
　　“我们近卫局对于此次企鹅物流的事件，从一开始讨论的时候……上头就重点标注了三个对象。”
　　“一家金融公司，一家矿产公司，还有一家说唱公司。”
　　“而这三家公司……”
　　星熊的对空说出了自己的推论，推论过程和西装男对可颂的陈述并没有太大区别——偏偏是这三家，偏偏这三家是哥伦比亚在龙门唯三进一步拓展的企业，偏偏这三家都倒了大霉。
　　“你的意思是——”空差点没控制好自己的形象，差一点点就要瞪大眼睛盯着星熊。
　　“我……她们的老板在利用她们？”
　　“目前来看……是这样的。”
　　星熊看着“脸色阴沉”的空，宽慰道：“当然了，大帝先生对企鹅物流一向是非常好的，你不用太为德克萨斯感到生气，毕竟这只是我推断的，而且——”
　　她的表情很快就变得微妙起来：“我所猜想的事实，远不止于此。”
　　“……还有？”
　　星熊点了点头：“企鹅物流在受到近卫局通缉的原因是，一个连陈都不知道，魏长官都不愿意提及的‘上级’要求通缉企鹅物流，但是这个上级好像根本就不存在，简直就只是……刻意营造出企鹅物流与龙门决裂的幌子。”
　　空还没缓过来，星熊又接着说道：
　　“这也是次要的，最关键的是……你还记得德克萨斯身上那份来自鼠王的悬赏吗？”
　　“怎么了？”
　　“因为德克萨斯不守规矩，擅自动手，把贫民窟闹得一团糟，打了鼠王的脸面，打了龙门灰色地带的脸面，所以才会有这个悬赏，对吧？”
　　空不明白星熊的意思，只能点头。
　　“但问题是……”
　　星熊揉了揉眉心：“林爷，也就是鼠王……他根本就没有吃亏。”
　　“……什么？”
　　“那些被德克萨斯殴打过一遍的帮派，其实都已经多多少少被人渗透，鼠王接着德克萨斯大闹的机会，让自己的人出动，美名其曰善后，实际上……把该清理的垃圾统统清理了个遍。”
　　“我本来以为，德克萨斯是因为太在乎自己的那两个同时，从而被林爷利用了这个心理，被当做了一把刀，所以想去求他取消那份悬赏。”
　　“但是……”星熊苦笑道，“你才鼠王对我说了什么？”
　　“他拒绝了？”
　　“可不是拒绝这么简单。”
　　星熊摇头：“他意味深长地跟我说‘表面功夫总还是要做做的，那女娃能理解，就不用你操心 了’”
　　“一开始我以为，‘表面功夫’是指林爷为了安抚贫民窟才悬赏德克萨斯，这倒也合情合理，毕竟真相谁也不知道，大家只知道，德克萨斯打了鼠王的脸。”
　　“但是后面的话——他说，德克萨斯可以理解。”
　　“可为什么德克萨斯可以理解？”
　　星熊指了指自己：“我是在有近卫局情报网，龙门黑道关系网的情况下才能获得那么多消息，从而拼凑出一个勉强算得上合情合理的真相。”
　　“而德克萨斯……刚回龙门没多久的她，对所有事情完全一概不知的她，只想着为同事作掩护的她，对一切一概不知的德克萨斯，为什么能够理解鼠王的真正用意，并且还能完美地配合他？”
　　空豁然起身，怒视着星熊：“你什么意思！”
　　“冷静点。”星熊苦笑着摇头，“一开始我也完全不相信自己的这个推断，但仔细一想……”
　　“德克萨斯一路上所做的，是不是太过顺遂，她好像知道什么时候该做什么，什么时候该顺应什么，什么时候……该让什么事发生。”
　　“我想你，我想我们得接受一个现实。”
　　“这个现实就是，德克萨斯从一开始，甚至是……在还回到龙门之前——”
　　“就已经对这个计划的全部，了若指掌。”
　　凯恩斯国际金融贸易分公司的数据机房当中，陈将赤霄指向能天使，在后者满脸不可置信的神色中，面无表情地说出了这句话。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第579节 第五百三十四章——老千层饼

　　机房中，陈与能天使无声对视。
　　过了良久，陈开口道：
　　“我以为你会很生气。”
　　“生气那是之后的事。”
　　能天使面无表情地看着陈：“我和德克萨斯的家事，有的是时间谈。”
　　陈警官的眼角抽搐了两下。
　　“而比起我会不会生气，我更想知道……陈sir你为什么会突然在这个时间跳出来，把所谓的真相告诉我。”
　　“当时在那个废弃工厂里，你是想把这件事告诉给我和可颂的吧，为什么那时候没说，为什么……偏偏是在这时候呢？”
　　“那时候和你们把话说清楚，会给德克萨斯带来不必要的麻烦。”
　　陈语气平淡地回应：“这次事件结束，德克萨斯一定会向你们坦白，所以在最后关头告诉你真相也没多大关系。”
　　“哦？”
　　能天使歪了歪头：“那陈sir大可不必做这个恶人，干嘛非要自己说出来呢？”
　　“因为我要让你现在就离开。”
　　赤霄的刀尖泛起红芒，陈微收下巴，眼神凌厉：
　　“当我得知这一切的时候，我第一个想法就是——不会让他们所谋划的一切得逞，哪怕这是为了龙门。”
　　“因为我有将这群混蛋全都绳之以法的能力，并且不需要——”
　　她抬起头，神情鄙夷地看着微微晃动的监控器，像是在和某个人对话一样：
　　“以任何人作为诱饵。”
　　能天使挑了挑眉：“没想到陈sir原来还是在为我们着想啊，难怪赶在我们之前把那个据点给端掉了。”
　　陈的意思再简单明了不过，也再符合她的性格不过。
　　她瞧不起大帝与魏彦吾的谋划，以企鹅物流的三个女孩为诱饵，让她们在龙门处于孤立无援之境，然后引蛇出洞，把这群野心勃勃，并且还想破坏龙门规矩的家伙给清理出去。
　　这座城市的器量没有那么狭小，它容得下一百个野心家，但绝对不会容得下哪怕半个想要坏掉规矩，独占市场的家伙。
　　陈向来讨厌这种手段，她认为自己有能力不凭借这些邪门外道清理掉龙门的蛀虫，自然地……当这次事件到达尾声之后，她不希望能天使再继续下去。
　　她觉得不需要有人再作为诱饵，做出牺牲。
　　即便最后如果成功了，能天使多半也不会被冠以什么罪名，但她就是讨厌他人被这样利用，她不希望能天使被这样利用。
　　“现在，放下武器，转身离开。”
　　陈的刀尖没有移动半分：“我可以当做什么都没有发生，企鹅物流的能天使，从未来过这里。”
　　“能让一向秉公执法的陈sir说到这个地步，我是不是该感到荣幸？”
　　能天使摊了摊手。
　　“这并不是开恩也不是仁慈，能天使。”陈用没多大情感波动的声线，说出了十分别扭的话，“这是你应该接受的……道歉。”
　　“我没能在第一时间掌控局势，没能在第一时间了解真相，更是被魏彦吾刻意支开，差点成为这次事件当中最无知的无知者。”
　　“这是我的失误，我理应为此负责。”
　　能天使一脸微妙地看着陈：“陈sir啊，你到底是想和我打架，还是来和我加深感情的啊？”
　　“如果是后者的话，你可以直白点嘛。”
　　拉特兰少女拍了拍胸口，十分豪爽地说道：“我也没多怪你来着，只要和不扯到德克萨斯，一切好说。”
　　“……哼，德克萨斯。”
　　陈突然莫名其妙地冷笑了一下。
　　“你难道真的就一点也不生气吗？”
　　“怎么可能不生气啊。”
　　能天使叹了口气：“我现在可想把德克萨斯按在床上这样那样这样那样了，你觉得我不生气吗？”
　　能天使生气不生气陈不知道，陈觉得自己现在挺生气的。
　　“但是啊，陈sir。”
　　少女揉了揉自己酒红色的头发，笑眯眯地说道：
　　“我是很单纯的白痴恋爱脑啦，拿德克萨斯没办法的那种。”
　　“生气归生气，可那又有什么用呢？反正也气不了多久，而且德克萨斯也会哄我——哦……这样想想，我好像还赚到了诶！”
　　陈的太阳穴突突直跳，她沉着张脸，现在看起来绝对是比能天使生气的多。
　　“所以说，就算‘德克萨斯知道了一切却什么也不说’这件事发生了，也没什么所谓。”
　　能天使小姐十分无辜且无奈地摊手：
　　“谁让我喜欢她呢？”
　　“……你到底走还是不走！”
　　“诶诶诶，干嘛突然发飙赶人嘛陈sir，我还以为你想多聊会儿呢。”
　　能天使耸了耸肩，顺手换上了新的弹匣。
　　“至于走，那当然是不可能走得啊。”
　　“就算你知道了真相？”
　　“真相？说起这个真相啊……”身后的光翼微微闪烁，能天使歪头说道：
　　“其实你要是没告诉我有关德克萨斯那部分的内容，我说不定真的会掉头就走了——不爽当然是超级不爽的啊。”
　　“但是……”
　　她似笑非笑地看着陈：“你偏偏把德克萨斯那部分的事情告诉我了，那我能怎么办啊。”
　　“……你不是应该更生气吗？”
　　“哎呀都说了我拿德克萨斯没办法的嘛。”
　　能天使摆了摆手：“德克萨斯知道真相，但又不告诉我们，说明她希望这次的事件能按照原定计划圆满落幕，对吧？”
　　“而如果德克萨斯是这么希望的话……”
　　少女嚣然肆意的爽朗笑声伴随着扳机轻语声一同响起：
　　“那除了顺着她的意思以外，我还有别的选择吗？”
　　赤色刀气劈开子弹，陈的面容上满是不爽，但她的眼瞳却如此平静，甚至于……满意？
　　她打从一开始，就没有不开心过，她打从一开始的目的，就不是让能天使感到愤怒而放弃。
　　——好吧中途确实是有点不爽。
　　不过这不是关键，关键在于，陈的目的。
　　她是近卫局特别督察组组长，没错，她将守卫龙门当作毕生的事业，没错。
　　但在这一次的事件中，她的一切所作所为……根本就不是表面上的，对魏彦吾和大帝的这次谋划做出抗议和斗争。
　　陈晖洁女士，现在已经不是正义入脑到病入膏肓的人了，因为她……还有一个身份。
　　那就是立志让德克萨斯成为自己女朋友的女人！
　　利用提前知晓的一切对德克萨斯进行反攻略……
　　这才是陈最根本的目的。
　　而这一次，对能天使说的那些话，不过是一种试探。
　　如果能天使因为知道真相而大怒不已，直接掉头就去找德克萨斯的麻烦，那么这简直再好不过——因为这代表那些所谓喜欢德克萨斯的女孩，也就不过如此，她攻略德克萨斯指日可待。
　　而如果情况恰恰相反的话……
　　又一刀劈碎子弹，在能天使“陈sir关了吧没意思”的抱怨声中，女人的嘴角微微翘起。
　　那代表德克萨斯喜欢的女孩子无可救药的喜欢着她。
　　这样的话，德克萨斯一定很幸福。
　　如果德克萨斯幸福的话，那一切就都无所谓了。
　　而同一时间，在陈眼中对此一无所知的能天使差点没忍住笑出声。
　　不要太小瞧我的恋爱脑程度啊！能天使可是德克萨斯至上主义者！
　　要是这种小事我就会和德克萨斯闹翻了的话，那我早就从企鹅物流辞职了，怎么可能还天天受那只渣狼的气啊！
　　反正又不是哪里突然冒出来了只野狐狸，而且德克萨斯这么做肯定是有原因的，别把我看扁了啊陈sir！
　　还有，嗯……陈sir，你果然还是一点也不坦率啊。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第580节 第五百三十五章——真正的亚撒西永远无敌

　　“你别太难过。”
　　星熊安慰着空：“起码这能保证一切都在大帝的计划之中，德克萨斯和其它人都不会有事。”
　　“……我没有难过。”
　　空低声回应着。
　　翠发女人一脸好笑地看着她：“真的吗？”
　　以德克萨斯样貌示人的女孩板着张脸：“一点也没有。”
　　星熊终于忍不住笑了出来，她单手托腮，微歪脑袋，长长的翠色头发铺散在侧脸，眉眼弯弯。
　　空被看得下意识撇过脑袋，随后又想起这不应该是“德克萨斯的妹妹”的风格，于是只能硬着头皮与星熊对视，并冷声问道：
　　“你在笑什么？”
　　“没什么，只是因为你和德克萨斯太像了，然后一想到德克萨斯像你这样逞强的样子……我就觉得很好笑。”
　　双臂叠在一起，用胳膊垫着下巴趴在茶几上，微微晃荡脑袋，自下而上地看着空。
　　被这么看着的空心跳一下子慢了半拍，说实话……若论攻气，其实星熊小姐并没有逊色德克萨斯太多。
　　温柔知性大姐姐的气质和面容加上那与生俱来的凛然侠气，使星熊在两种性别美上都十分鲜明，这些属性对于那些涉世未深的小姑娘来说杀伤力尤为爆炸。
　　只不过星熊的节操要比渣狼小姐坚挺无数倍，从来没有想过发挥自己这份魅力，再加上过去的她本性也并非如现在这般宽和，所以才没有招惹什么女孩子。
　　如果不是空早已经被德克萨斯里里外外个攻略了个透彻，一时间也吃不住星熊现在这副模样。
　　“你对德克萨斯很感兴趣？”
　　空这样问道，一方面是为了转移注意力，另一方面……当然是为了搞清楚一件事。
　　一件她心里差不多已经有底的事。
　　“感兴趣，啊……算是吧。”
　　星熊毫不在意地笑了笑：“不感兴趣的话，也不会做这么多事啊。”
　　“我还以为只是单纯地为了帮助朋友。”
　　“我可是做了足够被炒十次鱿鱼的事啊，如果真的只是为了朋友的话，那她得以身相许了。”
　　空下意识地反驳：“她又没要求你帮她做。”
　　“是啊。”
　　星熊笑眯眯地回答：
　　“所以她什么都不需要知道，你也什么都不用告诉她，挺好。”
　　空愣了愣：“什么意思？”
　　“意思就是，这件事已经到此为止啦。”
　　直起身子伸了个懒腰，星熊爽朗地说道：“如果我的推断没错，那么这次事件应该已经差不多要结束了，毕竟处理掉那家金融公司，该处理的就都已经处理完了，那样的话，德克萨斯的同事们就没有必要再背负通缉令，而德克萨斯身上那份鼠王‘意思意思’的悬赏，估计也会找个时机和借口取消掉。”
　　她拍了拍空的肩膀：“你和我什么都不需要做，也没必要做，都结束了。”
　　“哈哈哈哈，跑了老大远来帮德克萨斯的忙，结果根本什么都不需要做，听憋屈的吧？”
　　星熊大笑倒了杯酒，推到空面前：
　　“喝！”
　　空下意识地往后仰了一下，然后立马挺直腰板，一脸认真地盯着星熊：
　　“我不是要你用这种方法解释。”
　　星熊眨了眨眼睛：“那你要什么解释？”
　　“最直接的。”空双手按在桌面，“什么叫……‘她什么都不需要知道’？”
　　“这还能有什么意思啊。”星熊给自己倒了杯酒，一口饮尽。
　　“就是字面意思，德克萨斯不需要知道我做了什么的意思。”
　　“你在说什么？”
　　少女按着茶几的手已经不自觉地越来越用力：“那你做这么多到底是为了什么？”
　　“你问题倒是比德克萨斯多多了。”星熊似笑非笑地看着空。
　　自觉失态的偶像小姐稍稍平复了一下情绪，维持着高冷的表情轻哼了一声：
　　“我只是没法理解你在想什么而已。”
　　“没法……理解吗？”
　　星熊咀嚼着这句话，温和地笑了笑。
　　“拉普萨斯，你一定很年轻，对吧？”
　　“……突然说我的年龄干什么？”
　　“没什么，我只是觉得，德克萨斯一定把你保护的很好。”
　　星熊摇晃着酒杯轻声感慨：“你有个好姐姐啊。”
　　“她……算了吧。”虽然嘴上这么说，但空心里当然是万分赞同星熊这句话的。
　　然后，空接着问：“这和你说的话有什么关联吗？”
　　“当然有关联了。”
　　星熊凝视着空，她头一次用这种审视的，深邃的眼神凝视着空，让空有些不适应。
　　“你会因为德克萨斯的隐瞒真相而失落，但却只是失落，而不是愤怒或者哀伤，就像是被主人善意的谎言欺骗了的宠物一样，噗……别怪我用这种比喻，因为你那时候的表情真的很可爱。”
　　“现在，你觉得为德克萨斯做些什么，总应该是想要从她那得到回报，这是理所当然的，付出当然应该要有回报。”
　　“但是……我已经过了我为你做什么，你就得给我什么的年纪啦。”
　　一杯又一杯酒，星熊的脸上没有泛起半点红晕，但她的眼睛却开始逐渐迷蒙。
　　“我不是在批评你的私欲，也不是在凸显自己的高尚，你想要德克萨斯的回报，正是你很爱很爱德克萨斯，所以才渴求着她的回应，这没有什么好批判的。”
　　“而我什么也不需要，也仅仅只是……我觉得，什么都没有，对我来说才是最好的，仅此而已。”
　　星熊笑着伸出食指，轻轻点了点空的脑袋：
　　“你知道吗，有些故事，从来就不需要被别人知道。”
　　“如果我做的一切被写成故事里的情节，那么我希望这一切都一笔带过，最好连一笔带过也没有。”
　　“花了多大功夫，耗费多少精力……都没有必要让阅读着这个故事的人知道。”
　　“因为这个故事里，做出努力，耗尽心力的人太多啦，从来就不缺我一个，而她们有她们的追求，我没有，所以故事……才是她们的故事。”
　　“至于这个故事里有没有我的痕迹，那重要吗？”星熊浅笑着，“对于只需要能看到结果的我来说，不重要的。”
　　“对于只想需要远远看着的我来说……”
　　“不重要的。”
　　女人垂着眼眸，手捧酒杯，笑容恬静。
　　如此温柔。
　　空握紧的拳头缓缓松开，又逐渐握紧，又松开。
　　她看着星熊那淡然出尘的笑脸，连半个字都说不出口。
　　女孩在心中轻声哀叹：
　　这让我……怎么把你当成敌人来看待啊，星熊小姐。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第581节 第五百三十六章——今日胜利：近卫局二人组

　　等德克萨斯赶到的时候，能天使小姐正衣衫不整地蜷缩在角落。
　　“她脾气有点犟。”
　　陈缓缓收刀，不咸不淡地说道：“想不伤到她有些困难，差不多已经是极限了。”
　　“根本不是这样吧喂！”
　　能天使大喊大叫到：“陈sir你可是把我的bra都给砍掉了啊，德克萨斯你看你看我胸都呜哇你干嘛用石子砸我！”
　　屈指把碎石子弹到能天使脑门上的德克萨斯按住陈的手没让她拔刀，转头对瘪着嘴的红发女孩 说：“你再这样，陈要砍掉的可就不只有bra。”
　　“哼。”陈冷笑了一声，“我可不会让她心想事成。”
　　能天使小姐转了转眼珠子，保持着鸭子坐姿的她朝德克萨斯张开双臂，破破烂烂的衣服在这个姿势下把大片大片的雪嫩全都暴露了出来。
　　“德克萨斯……”
　　“泪眼汪汪”的她用万分委屈的语气说道：“没能帮到你的忙，我是不是很没用啊。”
　　陈的太阳穴青筋直跳，德克萨斯有些无奈地拍了拍陈的肩膀，然后脱下外衣，盖到了能天使身上。
　　“没有的事。”她揉了揉能天使的脑袋：“说到底，本来就不需要你，不需要你们做什么的。”
　　“是啊，~我~们~本~来~什~么~事~都~不~用~做~的~嘛~”
　　可以拖长的语调让德克萨斯愣了愣，接着她转头看向陈，陈冷哼了声撇过脑袋。
　　“……都知道了啊。”
　　弄清情况的德克萨斯小姐叹了口气。
　　“是啊是啊。”能天使用力点头，一脸愤愤地说道，“我可是全知道了！”
　　沉默片刻后，德克萨斯轻声说道：“等空回来了，我会解释清楚的。”
　　“那种事到时候再说啦。”
　　能天使依然一脸不满：“我现在张着手臂可是很累的啊！都知道自己理亏还不知道该干什么？”
　　拉长了脸的少女一字一顿地说到：
　　“快——抱——我！”
　　陈的目光死死地钉在德克萨斯的背后，但后者只是犹豫了片刻，便伸手搂住了张开双臂的能天使。
　　能天使小姐脸上的不满瞬间烟消云散，她心满意足地磨蹭着德克萨斯的侧脸，然后……笑意盎然地与陈对视。
　　【这样可不行啊，陈sir】
　　她张嘴，没有发出声音。
　　【你很行？】陈面无表情地看着能天使
　　【你说呢？】能天使埋在德克萨斯的发间，深深地吸了口气后挑眉看着陈。
　　【……】
　　“近卫局那边，我会处理。”
　　陈突然转身：“你们身上的通缉令……哼，多半很快就要解除了。”
　　“是吗？”把下巴搁在德克萨斯肩头的能天使有些意外，“可按照计划……这家公司不是还没有解决掉吗？”
　　“这不你需要关心。”
　　陈的语气维持着一贯的冷淡，她看了眼德克萨斯，意有所指地说道：
　　“该负责的人，会负起责任的。”
　　虽然被揪着衣角，但德克萨斯还是松开了能天使，在后者不满地神色中转身看向陈，略显困惑：
　　“不打算阻止我了？”
　　“她能做到的事，我当然也可以。”
　　只要是德克萨斯希望的，那就让它实现。
　　别以为……这种想法只有你能天使有啊。
　　陈扔下这一句对的课阿萨斯来说有些莫名其妙的话，就直接转身离开了。
　　“……你和陈说了什么？”德克萨斯问能天使。
　　“没什么啊。”
　　能天使一脸无辜，心里却在叹气。
　　傲娇早就退环境一百年啦陈sir，到时候输得太彻底可不要哭鼻子啊。
　　另一头，已经离开的陈晖洁女士把手搭在赤霄的刀柄上，嘴角……上扬？
　　“最后关头还想用激将法让我直接一点吗……你还真有身为德克萨斯后宫之一的自觉啊，能天使。”
　　“但是……”
　　她轻声自语：“我要的可不止于此，所以必须要当一回卑鄙之人。”
　　临走时的完美演出，必定让能天使认为自己还保留着最后一丝不必要的矜持，此刻，在她眼中的自己应该已然和败犬无疑了吧？
　　既然如此，在企鹅物流的女孩们眼中，她多半也已经是出局之人。
　　而一个出局的人，自然不会被投以过多的目光，她之后的一切行动，也不会再受到企鹅物流女孩们的干扰。
　　炎国兵法有云：
　　明修栈道，暗度……陈仓！
　　……
　　……
　　“该聊的差不多都聊完了，我送你回去吧。”喝完最后一杯酒的星熊说道，“当然……如果你想留的话，我也不介意的。”
　　“……不必了。”
　　空微低下头：“麻烦你送我回去吧。”
　　星熊调笑道：“这么客气地说话倒有点不像德克萨斯了。”
　　“这点礼貌她还是有的，我也一样。”
　　“哈哈哈哈，这种语气才像嘛。”
　　女人爽朗地大笑起来，拍了拍空的肩膀：“走吧，说不定回去的时候，德克萨斯正准备给你们解释来龙去脉呢。”
　　和星熊并肩离开屋子，朝停车间走去的空忍不住再又问道：
　　“你真的……是那么想的吗？”
　　星熊愣了一下，然后摸了摸自己的脸：“我觉得我自己一向挺诚实的来着。”
　　空沉默片刻后低声回答：“我知道了，抱歉，我……并不是想要质疑你的信念，只是觉得有些……”
　　“有些不可思议，对吧？”
　　星熊跨坐上机车，毫不在意地笑了笑：“没关系，我做过很多在他人眼中看来不可思议，不可理喻的事，他们的想法没错，我的也没错，只要不把自己的观念强加在别人身上，那么谁都没有错。”
　　空坐到星熊身后，搂住她的腰，严肃而认真地回答：
　　“受教了。”
　　女人笑而不语地帮她把头盔戴上，拧动油门，机车呼啸而去。
　　看起来是成功了啊……
　　这个刚才温柔的，爽朗的，利落的大姐姐，心中颇为愧疚的这般想着：
　　空果然是个温柔的女孩子啊，这样子骗她，总感觉有些过意不去。
　　不过……也不能算是在骗她吧。
　　星熊确实没有在骗空。
　　她说的全是实话，没有一丝一号参加的，全部处于她真心的实话。
　　她只是……隐瞒了一丢丢真相，她说出这些话的……背后的真相。
　　因为如果真按照星熊所说的，她其实连说出那些话的必要都没有，将那些话说出来……归根到底，还是处于某种私心。
　　打动空，从而拉近与企鹅物流女孩们的情感的私心。
　　【如果有机会的话，我一定会补偿你的】
　　星熊小姐一边满怀歉意地这样想着，一边又为自己的小小胜利而感到由衷的高兴。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第582节 第五百三十七章——这一切要从一通电话开始说起

　　企鹅物流，三堂会审。
　　犯人，企鹅物流老司姬，后宫之主，万恶之源，渣狼小姐，德克萨斯。
　　“所以说……只有我还不知道这件事吗！”可颂瞪大了眼睛，指着能天使和空。
　　“你们一个从陈那里知道了，一个从星熊那里知道了，为什么就我不知道？”
　　“你还好意思说！”
　　能天使一脸鄙夷：“被德克萨斯英雄救美的感觉如何？是不是被她当时一脸帅气的模样和台词迷的找不着北了？你不才是最赚的那个吗？哈！看你这表情我就知道被我说中了！”
　　可颂气急败坏，试图跳起来揉能天使的胸。
　　“等等，现在的关键难道不是德克萨斯——”
　　“我最赚？我们俩不在的时候空和德克萨斯肯定爽的找不着北了对吧，对吧对吧！可恶啊羡慕死我了！我也要没羞没臊地和德克萨斯天天和德克萨斯腻在一起啊！”
　　“哦！这么说起来空才是最大赢家吧！”
　　空气的兔子耳朵都露出来了：“要……要这么说的话，能天使根本就不需要什么机会就能一直缠着德克萨斯，不是赚的更多吗？”
　　“什么！先手进攻的人先吃点福利有毛病吗！”
　　“那后来的不也一样！”
　　三个女孩揉胸的揉胸，掐大腿肉的掐大腿肉，挠痒痒的挠痒痒，在沙发上扭成一团。
　　还没开庭，三位法官就差点互相宣判对方入狱服刑了。
　　德克萨斯老神在在地坐在她们对面，甚至还有闲工夫拍两张照片。
　　闹了大概五分钟，三个衣衫不整的女孩替彼此把衣领拉好，裙子拉好，bra扣好……然后正襟危坐，一脸严肃（大嘘）地审视着德克萨斯。
　　“那么，德克萨斯小姐。”
　　能天使慢悠悠地说道：“你有什么好说的吗？”
　　“没有。”德克萨斯很干脆地回答，“我认错。”
　　啪！
　　可颂一拍桌子：“认错有用那我们三个还坐在这里干嘛！”
　　空刚想说“我觉得有用”就被能天使捂住了嘴巴。
　　德克萨斯歪头看着她们：“那么，惩罚是什么？”
　　“什么都可以。”
　　她用柔和的，轻缓的语调说道：
　　“我全都接受。”
　　可颂深思熟虑，转头看向能天使，一脸认真：“要不就这么算了吧。”
　　能天使直接一掌拍到可颂角上，恨铁不成钢：“有点骨气好不好！”
　　“需要我要换内衣吗？”德克萨斯十分贴心地补充了一句。
　　握着可颂牛角的能天使沉吟片刻，刚想开口就被可颂和空同时按住了。
　　“别……别闹！我是那种会屈服于这种小小诱惑之下的人吗！”
　　挣脱开来能天使小姐一脸正气：“起码得是情趣内衣才有商量。”
　　“也不是不可以。”
　　德克萨斯小姐始终从容淡定。
　　“哎我觉得也不是多大的事，要不我们就放——”
　　于是德克萨斯又看了五分钟女人打架。
　　“好了！”
　　五分钟后，再度重整旗鼓的三个女孩同时盯着德克萨斯：
　　“我们绝对不会在被德克萨斯你挑拨离间了！”
　　“绝对不会！”
　　“绝对！”
　　“根据我们的一致意见——”能天使咳嗽了两声。
　　“德克萨斯你起码先得把前因后果说出来。”可颂双手环胸。
　　“我们再考虑之后有关……有关惩，惩罚的事。”空双腿并拢。
　　“前因后果吗……”
　　德克萨斯地叹了口气，显然她对于这件事也是万分无奈的。
　　“这要从我离开罗德岛那天说起。”
　　……
　　……
　　离开罗德岛，去往龙门，一路上德克萨斯打算做好多重准备，当然……一切都可以归纳为一件事，那就是给她牵挂的每个女孩一个惊喜。
　　理所当然的，她拨通了那个对自己来说最可靠的老板的电话。
　　“喂，老板。”
　　“哦，德克萨斯啊！我听罗德岛那边的消息说你要回来了，正好我这有个大计划，你回来的时候应该刚好赶得上，嗯……这样就百分之百万无一失了。”
　　“……计划？”
　　“没事，你快点回来的话我应该还在龙门，我详细告诉你。至于现在……你突然打电话给我，是有什么重要的事吧，我们先聊这个。”
　　德克萨斯也没拖沓，直接单刀直入：“我想给她们一个惊喜。”
　　“她们？哦，哦……她们，嗯……她们……”
　　“嗯？！”
　　察觉到不对味的大帝声音有些走样：“不是能天使可颂空她们，而是……她们？”
　　所以说，大帝就是大帝，仅仅是没有再“她们”两个字前加上前缀，它就察觉到了德克萨斯使用这个称呼的目的。
　　不过，不等德克萨斯回答，它自己就反应过来了，因为它也知道，自家这个渣狼在龙门除了把企鹅物流给内部消化了之外，还招惹到了那些人。
　　“好了，你也不用解释，我知道了，嗯……惊喜，惊喜……这处理起来倒有些麻烦，毕竟人有点多，哪边都不落下的话，德克萨斯你有这本事吗？”
　　德克萨斯的回答简单朴素：
　　“有。”
　　“嚯！”大帝怪笑道，“一段时间不见自信了这么多啊，行，反正都不布置完了，这段时间刚好闲着也是闲着，不如帮你想想……”
　　它的声音毫无征兆地戛然而止。
　　“……老板，老板？”不知道大帝那边发生了什么的德克萨斯有些困惑地呼唤着。
　　“呵呵呵呵……哈哈哈哈哈！我简直就是天才不对我就是天才！听好了德克萨斯，我给你想出了一个绝妙的主意！”
　　一个铲除龙门内在不安分因素的计划被大帝慢慢道来，说完之后，它加上了自己刚刚想到的“绝妙的主意”。
　　“你现在什么都知道了，一旦进场，对于走势心里一清二楚，完全能选择在什么时候做出最有效的攻略，这可是长达好几天的连续吊桥效应，礼物刷好感度的效率和这个一比简直弱爆了好吗！”
　　迎接大帝的，是长达半分钟的沉默。
　　德克萨斯握着手机，眼神沉凝，一字一顿地说道：“我拒绝，老板。”
　　“我做不到，在她们置身险地的时候还想着这些东西。”
　　“而且，这个计划，我不答应。”
　　“哪怕造成危险的概率只有万分之一，我也不答应。”
　　“你不答应也没用。”大帝懒洋洋的声音表明了它早料到德克萨斯会这么回答，“计划已经启动 了，反正我待会会通知老魏和那只臭老鼠配合一下你——帮他们这么大一个忙，这点小要求他们不会介意的。”
　　“攻不攻略是你的事，你就算不攻略，计划依然照旧。”
　　这副耍赖似的口吻让德克萨斯无可奈何，她只能做出最后的努力：
　　“那么，这个计划也不需要由她们来承担。”
　　“让她们离开龙门，我会以最快的速度回来，诱饵……我来当。”
　　“那可不行。”大帝慢悠悠地说道，“任何一个因素出了问题，计划就会有被识破的可能，我特意带着能天使她们拉了这么久的仇恨，她们要是走了效果可是会大打折扣的。”
　　“所以说啊——”
　　它语重心长地对德克萨斯说：
　　“既然舞台都搭好了，你也没得选，该干嘛干嘛，她们又不会不乐意。”
　　“……老板你就没想过我不配合你，直接出手把你的计划绞碎吗？”
　　“哈！”
　　电话那头，叼起雪茄的大帝哈哈大笑，含糊不清地回答：
　　“你要是会做这种事，那早就把我砍死一百遍了，怎么样，想清楚没？”
　　“……想清楚了。”
　　德克萨斯平静地回答：“我还是不会做出任何刻意取悦她们的事，起码在那个时间段……不该 那样做。”
　　“我和她们之间，不差那点喜欢。”
　　“行行行，那就这样。”大帝似乎并没有多大在意，“放心好了，就算你迟了，她们也有我的人看着，不会出什么意外，当然，你能早点回来是最好的。”
　　“明白。”
　　在隐去了一些没必要提起的言语后，德克萨斯将她与大帝的通话复述了一遍。
　　“这就是前因后果。”
　　她淡定自若地喝了口茶，等待着来自三位法官的“审判”。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第583节 第五百三十八章——一打三被反杀三个，会不会玩？

　　“就这？”能天使瞪大了眼睛：“没了？”
　　德克萨斯点点头：“不然能天使觉得是什么情况呢？”
　　“……”
　　“所以归根结底还是老板的错啊！”
　　可颂气冲冲地竖起牛尾巴：“这回可把我们忽悠惨了！”
　　“我觉得倒还好啦……这种事不是也不少见吗？”
　　毫无立场可言的空十分自然地帮德克萨斯说话：“所以说德克萨斯完全是无辜的啊。”
　　演戏，剧本，无知无觉地参与了一场大戏之类的情况……企鹅物流的女孩们的确经历了不少，大帝作为一个老板，在有些时候宽容得离谱，有时候又会把资本家的剥削本质展露无遗。
　　不过，她们的工作本来就不安全，甚至凭良心说……以前很多次押运昂贵货物的时候，都比这次事件危险得多得多，说到底，三个女孩本来也没有多么不爽，她们只是想借机，嗯……迫害德克萨斯而已。
　　她们聚在一起嘀嘀咕咕了三四分钟，德克萨斯靠在沙发靠垫上一动不动，把她们的悄悄话听的一清二楚。
　　什么禁足啊……角色扮演啊……乱交禁止啊之类越来越危险的话题。
　　最后，这场荒唐又奇怪的审判即将到来：
　　“咳咳——”
　　能天使小姐庄严地清了清嗓子，用万分严肃的语气说道：
　　“罪犯德克萨斯！”
　　“嗯。”
　　“不准这么随便！”
　　“哦。”
　　红毛法官气坏了：“你这是在藐视法庭！可颂法官，给她点颜色看看！”
　　可颂想了想，把自己的背心给掀了起来。
　　“不是让你给她看Bra的颜色你这头蠢牛！”
　　能天使法官和可颂法官扭打……不对，处理私人纠纷，现在审判权交到了空法官手上。
　　“那个，咳嗯！德克萨斯小姐！”
　　空微红着脸，声音又细又软：“你知道错了吗？”
　　“知道了。”德克萨斯顺着眼眉回答。
　　空想也不想地直接说道：“那我原谅你了。”
　　“才怪啊！”×2
　　法庭经过短暂地混乱之后又双开庭，这一次，能天使法官被禁止说废话，可颂法官被禁止露肉，空法官被禁止发表任何偏单罪犯的言论。
　　“好了，这次是正经的！”
　　能天使站起来，双手环胸，居高临下地看着正在给空剥橘子皮的德克萨斯，眼角直跳。
　　“罪犯德克萨斯！”
　　“嗯？”
　　德克萨斯歪头看着她：“你也要吃橘子吗？”
　　“我——”
　　于是法庭又双叒休庭三分钟。
　　吃完橘子后，法庭又双叒叕开庭了。
　　被德克萨斯擦干净手的能天使法官拍案而起：“这次绝对必须是真的认真的！”
　　“算了吧能天使。”
　　可颂接过德克萨斯递过来的苹果：懒洋洋地说道：“犯人都认罪了，我们走个过场就得了。”
　　然后犯人德克萨斯就被禁止投喂……不对，是禁止贿赂法官。
　　“走个过场也要把话说清楚啊你们这帮花痴！”能天使法官非常生气地啃了口从可颂那里抢来的半个苹果。
　　德克萨斯看了看时间，说：“差不多该做饭了。”
　　能天使立马举起手：“必须要有宫保鸡丁！”
　　空法官和可颂法官直勾勾地盯着她。
　　“……我的意思当然是审判结束后！”
　　于是，为了防止另外除自己以外的两个法官又说出什么莫名其妙的话，做出什么莫名其妙的事，三位法官肩并着肩紧挨在一起坐着，只要有任何一个人犯浑，其它两人立马把她按倒，并且以破坏法庭秩序为罪名当作犯人的从犯处理。
　　“虽然罪犯德克萨斯在明知道失态发展的情况下依然对无知少女进行蒙骗……”能天使法官的审判意味十足，脑袋上的光圈一亮一亮。
　　“但鉴于罪犯德克萨斯情况特殊，没有选择的余地……”可颂法官瘪着嘴，显然还对能天使法官抢走她苹果的事耿耿于怀。
　　“所以，德克萨斯小姐无……不对，所以，德克萨斯小姐接受的惩罚是——”差点再一次宣告无罪的空吐了吐舌头，脸蛋红红地看着德克萨斯。
　　“接受三位法官的无限期监督。”×3
　　“德克萨斯小姐……”空握着德克萨斯的手，眉眼弯弯。
　　“你可以选择接受……”可颂懒懒地扑到了德克萨斯的大腿上。
　　“或者选择被迫接受……”能天使嬉笑着绕到德克萨斯身后搂住了她的脖颈。
　　“对于这份判决，你有什么异议吗？”×3
　　鲁珀小姐晃动了两下尾巴，轻声说：
　　“有一点。”
　　“嗯！？”“哈？”“啊！”
　　质问的，迷糊的，慌张的三种声音同时响起。
　　“如果只是口头约定的话，应该算不上什么判决才对。判决这种东西，不都应该是有法律文书之类的东西吗？”
　　德克萨斯不急不缓地说道：“我需要你们每个人的法律文书，才认可这个判决的正当性。”
　　“啊……”可颂挠了挠头，“好不容易把过场走完了，德克萨斯你怎么又来这一出啊，能天使对于角色扮演也没有这么高的要求啦。”
　　“就是说啊！”能天使愤愤不平，“你刚才不是应该很很感动地接受判决然后先亲离你最近的我吗？不要擅自加戏啊德克萨斯！”
　　只有空没说什么，她愣愣地看着德克萨斯许久，突然像只受惊的兔子一样撒开了德克萨斯的手，捂着自己的脸，发出了暧昧不清的奇怪低吟。
　　“你干嘛啦空。”能天使有些无语地吐槽道，“角色扮演已经结束啦，你就算想到了什么奇奇怪怪的剧本我们也不会继续演的——还是青椒炒肉来得实在。”
　　“不，不是……”
　　空透过指缝看德克萨斯，细细的声音传入能天使和可颂的耳朵。
　　“法律文书，无期徒刑什么的，不是和那种东西很像吗……”
　　“啊，那种东西？哪种东西？”可颂一脸莫名其妙。
　　能天使一脸凝重：“空你不会是有什么像监禁play那样的特殊癖好吧……”
　　“才不是！”空又羞又恼地放下遮着脸的手，看着自己那两个笨蛋同事：
　　“‘婚姻是最神圣的无期徒刑’，你们难道就没听说过吗！法律文书……不就是结婚登记吗！”
　　能天使：“哦，结婚啊……”
　　可颂：“什么嘛，不就是结婚……”
　　“……”
　　“……”
　　德克萨斯小姐喝了口茶，另外两个回过味来的女孩已经头顶冒烟，眼睛泛圈，濒临宕机：
　　“如果你们是这样想的话……”
　　她一脸平静地说道：
　　“我愿意成为那个囚徒。”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第584节 第五百三十九章——大帝：这波我在大气层

　　这是一个很普通的饭局。
　　饭局上的，都是些很普通的人。
　　普通的物流公司老板，普通的龙门热心市民，普通的遛弯老大爷。
　　可以说，十分十分的普通。
　　普通的热心市民嗦了口面，说：“大帝先生，你的职员在见到你的时候是个什么反应呢？”
　　普通的物流公司老板嚼着烧烤：“还能什么反应啊，她们又不可能打我，她们真敢打我德克萨斯也会护着我，怕什么？”
　　普通的遛弯老大爷细嚼慢咽着嘴里的鱼丸：“呵呵，能把这种事说的这么理直气壮，不愧是你，大帝先生。”
　　“哈！怎么了？这会显得我恬不知耻还是毫无格调？”老板一脸鄙夷地看着老大爷，“开什么玩笑林舸瑞，这分别是在体现我极高的人格魅力和与下属的良好关系。”
　　“你说了算，你说了算。”老大爷笑呵呵的，不和老板争辩。
　　“不过话说回来……”
　　热心市民擦了擦嘴：“大帝先生的员工，应该不知道大帝先生在这次计划中到底付出了什么吧？”
　　“她们知道那么多干什么？”物流公司老板翻了个白眼，“人我都杀光了，难不成还要把那帮都被打成烂肉的家伙们拉起来再给她们杀一遍？”
　　“呵呵……大帝先生的思考回路永远与众不同。”
　　热心市民魏彦吾轻声感慨：
　　“十四日，西哥伦比亚，从堪萨维到克弥尔顿，从罗兰德到阿波密斯，从明尼兰到维特那，六座城市，三条由尸骨铺就的血棘之路。”
　　“企鹅物流，不过是在承担龙门内部三个来自哥伦比亚的公司的压力，而你……”
　　他凝视着正恰烧烤恰的欢快的物流公司老板，一字一顿地说道：
　　“你在挑战整个哥伦比亚当中……所有对龙门有所企图的企业。”
　　“就算你这么吹捧我，该给的钱照样一分不能少。”
　　灌了口啤酒后，物流公司老板大帝先生爽快地打了个饱嗝：“再说了，你这种吹捧方式也没让我有多少成就感——你觉得屠杀一帮臭鱼烂虾会让我很有成就感吗？”
　　“我只是在警告他们一件事而已。”
　　大帝呲着牙，用烧烤钎剔牙缝里的肉：
　　“他们的知道，这里……是谁得地盘。”
　　老爷子林舸瑞眯眼笑道：“说的好像完全是大帝先生的地盘一样呢。”
　　大帝斜眼看着林舸瑞：“臭老鼠，你不会这时候都还想着跟我挑刺吧？”
　　“好了好了……”热心市民在一旁当老好人劝导，“确实没有必要在这个时候吵架。”
　　“我先说好了啊。”大帝拍了拍自己圆滚滚的肚子，“这事，我也就只干这一次，下次我可不当这个恶人了，不然那帮老王八蛋肯定会联合起来搞我，你们还想找靶子的话那就得另请高明了。”
　　“请放心，大帝先生，我不会再给予他们第二次趁虚而入的机会。”
　　“最好是这样……呸。”吐出半截韭菜，大帝又咕咚咕咚地灌下大半瓶啤酒，长出一口气后接着说道：
　　“这一次之后，再来龙门的心怀不轨的哥伦比亚企业肯定会有所防备，起码不会蠢到做出‘为了做些见不得光的事又不想露出把柄所以干脆带上私兵好了’这种蠢事。”
　　林舸瑞呵呵笑道：“如果不带私兵，那么他们就只能在龙门老实做人。”
　　“你可算了吧你。”大帝撇了撇嘴，“要不是我德克萨斯帮你把那几个帮派给踹了一边过来，你打算用什么借口清洗他们。”
　　“我清洗谁，不需要理由。”鼠王慢条斯理地说着，又吞下了一颗鱼丸。
　　“嗯……庆功宴还是聊点别的好了。”魏彦吾笑着打开了另一个话题：
　　“大帝先生，你觉得你达成了你的目的吗？”
　　“目的？这不是废话吗？”
　　大帝大大咧咧地拍拍肚皮：“我这次赚翻了好吗？更多的地皮，翻倍的股票，还有更多新的产业，钱多的我都快管不过来了。”
　　“不不不……我是指另一个目的。”魏彦吾笑意盎然地说道。
　　嚼着鱼丸的林舸瑞也愣了一下，然后同样看向了大帝。
　　“另一个目的？哦……你关心这个干什么？”大帝瞪了眼魏彦吾。
　　“出于好奇。”
　　“真的只是出于好奇，而不是出于为了外甥女的终身大事考虑？”
　　“……也可以这么说。”
　　“那你可就要失望了。”大帝哈哈大笑起来，“这方面，我也是大获全胜！”
　　“是吗？”魏彦吾挑了挑眉，“可就我所知，德克萨斯小姐……好像并没有对任何人展开过刻意的撩拨。”
　　“哈，你真当我这么做是想让德克萨斯主动去做什么吗？”
　　大帝双手环胸，一脸不屑：“我难道会不知道，德克萨斯绝对不可能同意这个计划，也绝对不会利用吊桥效应去刻意攻略人？”
　　“听好了，你这个只有一个老婆的男人。”
　　这只企鹅改变姿势，双手叉腰，显得十分骄傲：
　　“所谓坚挺的后宫，最关键的，并不是后宫之主和后宫成员们的感情是否牢固，而是……后宫成员们之间的感情是否足够牢固！”
　　“你以为我是想让德克萨斯和她的姑娘们加身感情？你是想逗笑我吗？”
　　大帝昂起下巴：“仔细想想，在这次事件当中……真正加深了感情的，到底是谁和谁吧！”
　　老爷子微微眯眼，沉声道：“好手段。”
　　他将这件事情的真相告知给陈，同时侧面暗示给星熊，就是为了她俩能占得先机，以此对德克萨斯的攻略产生抗性，甚至反攻略德克萨斯。
　　但没想到的是……大帝的真正意图，根本就不在于此！
　　“当然了，这一点你们没想到，但德克萨斯其实肯定已经想到了，只不过她不管做什么都干涉不了，所以当除了享受以外自然没有别的选择。”
　　“不过……”
　　大帝哼哼直笑：“还有一件事，就连德克萨斯也绝对想不到。”
　　……
　　……
　　“所以老板说的‘特殊礼物’就是一卷录音带？”
　　“说不定有什么劲爆的内容呢，打开来听听看不就知道了。”
　　“我找到播音机了！”
　　短暂的沉默后，伴随着通话的杂音，三个女孩熟悉的声音从播音机中传出——
　　“我做不到，在她们置身险地的时候还想着这些东西。”
　　“哪怕造成危险的概率只有万分之一，我也不答应。”
　　“让她们离开龙门，我会以最快的速度回来，诱饵……我来当。”
　　“我还是不会做出任何刻意取悦她们的事，起码在那个时间段……不该那样做。”
　　“我和她们之间，不差那点喜欢。”
　　播音机停止了播放。
　　而那句“我和她们之间，不差那点喜欢”依然回荡在客厅之中。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第585节 第五百四十——企鹅物流久违的和谐日常

　　德克萨斯有些奇怪。
　　三个女孩不知为什么突然变得非常粘粘乎乎起来。
　　如果说平时的她们只是像傻芙芙的狗子一样欢快又喜欢蹭来蹭去，那现在就彻底变成了谁都想拥有的不吵不闹不撕家不乱跑不傲娇的乖巧粘人的猫咪。
　　——真要挑什么毛病的话，那就是天天发情这个问题有些棘手。
　　直觉告诉德克萨斯这肯定跟她的老板脱不开干系，但就算真知道了，貌似也没什么意义。
　　因为——
　　“德克萨斯~”
　　腻到让德克萨斯都略感不消的声音从她背后响起，下一秒，微凉软嫩的脸颊就贴到了德克萨斯的脸上。
　　“待会儿陪我打游戏好不好嘛？”能天使傻嘿嘿地笑着，磨蹭着德克萨斯的脖颈。
　　“嗯。”
　　德克萨斯漫不经心地应了一声，继续自己手头上的工作。
　　是的，现在就算知道真相也没有意义了，因为知道再多，也没办法让着三个女孩摆脱现在这种非常奇怪的状态。
　　顺其自然……顺其自然……
　　撒娇无果的能天使在以前都会吐槽德克萨斯一点都不配合，或者又在装性冷淡之类的，但现在却依然抱着德克萨斯，哈fu哈fu的埋在她发间呼吸。
　　过了好一会儿，她才恋恋不舍地抬起头，好奇地看着德克萨斯正在操作的电脑。
　　“老板都答应给我们放长假了，怎么有这么多事要做啊。”
　　“之前跟你们讲过的。”
　　德克萨斯的语气很平淡：“等陪你们一段时间之后，该见的人我也基本上都见完了，是时候去结束这一切了。”
　　拖自家老板的福，在现在这种状态下，德克萨斯完全不需要像在罗德岛一样花费心力去一个个攻略过来，可以很自然地向能天使她们坦白部分事实。
　　能天使的身子僵了僵，她默然把脸埋在德克萨斯肩头，过了好一会儿才闷声闷气地说：
　　“我们……真的不能跟去吗？”
　　“终归必须要我一个人来面对。”德克萨斯摸了摸能天使的脑袋，“而且，你们已经帮到我了。”
　　最后的最后，德克萨斯要回到一切的起源——她的起源，芬里尔的起源，也是这个故事的起源，叙拉古。
　　她要在那里找到与芬里尔决战的一线胜机，而身为凡人的她在真实的物质世界，就算做出再大的努力，也不可能拥有与芬里尔对抗的力量。
　　最后的决战，只会是心灵与意志的交锋，而德克萨斯与所有女孩的牵绊，便是她最强大的力量。
　　所以在最后的旅途中，不只是能天使，其它女孩在与不在，都是一样的。
　　她们给予德克萨斯的力量，德克萨斯早就已经全盘收下了。
　　“我说不定可以……”
　　“我说了，不需要。”
　　德克萨斯的语气罕见地变得严肃起来：“不要试图在这方面向你的神寻求帮助，能天使。”
　　虽然在这场无人能见的神话战争层次已然高的匪夷所思，但这并不代表……德克萨斯的女孩们当中，没有人可以帮到德克萨斯。
　　推进之王流淌着同样高位存在的血脉，斯卡蒂一生都在与深海的神明对抗，恩雅能与山巅的神明沟通，莫斯提马的力量便来自于那位辉光万丈的神，能天使也同样是那位神灵的忠实信徒。
　　她们在某种程度上，都完全有能力帮助到德克萨斯，但德克萨斯并不希望她们这么做。
　　她不希望让自己身边的任何人卷入到这场只决定自我存亡的战争——如果无法战胜芬里尔，德克萨斯会在绝望前的一刻结束自己的生命，不会让祂得偿所愿。
　　“知道了知道了……”能天使咬了咬德克萨斯的脖颈，“不求神明大人，那我给你刷个祝福总不能拒绝吧？”
　　“你不是天天都在做吗？”
　　“不一样！”
　　能天使一脸神秘：“天天刷的那种普通祝福效果很一般的啦，这可是真正的，唔……到时候你就知道了，总之先陪我玩游戏！”
　　被揪了揪尾巴的德克萨斯轻声叹气，关掉了电脑：“首先回答我，是不是电子游戏？”
　　能天使小姐干脆利落地回答：“不是！”
　　德克萨斯差不多已经猜到是哪种类型的也游戏了。
　　“又包含肢体接触和脱衣这两种要素？”
　　“什么叫又啊……这种游戏我们也没玩过多少次啊。”
　　“如果你觉得一天一次算是没玩多少次的话。”德克萨斯轻轻拍掉了能天使钻进她上衣下摆的手，“那的确是没多少次。”
　　“我保证这次肯定很有新意的！”女孩拍着自己略显贫瘠的胸脯。
　　新意……反正不管有什么新意，最后都要转向——
　　想到这里，德克萨斯心里有数了。
　　“我不玩。”
　　她这样说。
　　“为什么啊？”能天使委屈地瘪着嘴，“不会和上次一样咿呀——！”
　　翻身把能天使按在办公桌上，德克萨斯淡定自若的拉开上衣的拉链，拍了拍能天使小姐的大腿。
　　“缠好。”
　　“干……干嘛啦。”
　　虽然嘴上这么说，但腿还是十分老实且熟练地缠到了德克萨斯的腰上。
　　德克萨斯俯下身子，蓝灰色的发丝垂落在无助的天使小姐的脸庞上，琥珀色的瞳孔中满是掠食者的冰冷。
　　尖牙划过脖颈，娇小的猎物颤栗颤抖，发出细嫩的呻吟。
　　“你们最近是不是有些……把我看扁了？”
　　低沉的声音往能天使耳朵里钻，后者咬着嘴唇，缠绞着的双腿不住地磨蹭：
　　“没，没有……”
　　“现在想干什么？”
　　“……啊？”
　　温柔地捏住能天使的下巴，扼住猎物咽喉的狼直勾勾地盯着她的眼睛：“还想玩游戏吗？”
　　无助的猎物小姐声若蚊蝇：“不想了……”
　　“所以，想干什么呢？”
　　眼睛水汪汪的能天使，嘴角却在上翘。
　　这种特殊的角色play好像也很有意思诶……
　　正当她打算按照现在扮演的娇弱少女，贴在德克萨斯耳边说出那三个足以让任何人的理智当场爆炸的字的时候——
　　“我一回来闻到了天使发情的味道！”
　　“我倒是先闻到了德克萨斯发情的味道。”
　　可颂小姐一马当先踹开了办公室的门，空跟在她的身后。
　　“哈！我就知道，能天使连我们出去买个菜的功夫都忍不住！”
　　“啊啊啊啊啊！你们够了！我这边可是都已经完全进入角色了啊！”
　　“偷跑是禁止事项，能天使。”
　　“哼！别以为我不知道昨天空你偷偷钻到德克萨斯桌子底下——”
　　“什么！还有这种事？！”
　　“可，可颂你也不要装好人，前天提前偷偷藏到浴室里等德克萨斯的就是你吧！”
　　今天的企鹅物流，也是一如既往的和谐啊。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第586节 第五百四十一章——陈晖洁开始进（自）攻（爆）

　　陈晖洁小姐最近心情烦躁。
　　她以为，经过自己的一系列操作，终于可以毫无顾忌的开展对德克萨斯的攻略，结果她发现——自己竟然根本没有下手的机会！
　　企鹅物流的三个女孩倒真的没把她和德克萨斯之间的暧昧关系放在心上了，因为她们的大脑机能已经完全被恋爱两个字摧毁了！除了德克萨斯这个人以外的任何东西全都没放在心上。
　　自己没有任何机会把德克萨斯单独约出来，别说约出来……陈估计按照那三个女孩现在的状况，估计她连和德克萨斯的独处十分钟的机会都没有。
　　可以说是……任重道远。
　　今天，她依然锲而不舍地给德克萨斯打电话。
　　“陈？”
　　一听到德克萨斯的声音，陈原本烦闷的心情瞬间就舒畅了大半，近卫局里上报的那些狗屁倒灶好像都不是事了一样。
　　“嗯，是我。”
　　抱着膝盖坐在沙发上，十颗圆莹细嫩的脚趾微微蜷缩，陈用尽可能平淡的语气说道：
　　“今天有空吗？”
　　如果星熊在这里，她肯定会唉声叹气，因为陈这开场白就根本没变过！如果对面的人不是德克萨斯，那陈百分百要给当成天狗了。
　　“今天？抱歉，可能没……等等——”
　　电话那头突然沉默下去，陈身后的尾巴不安分地晃动着，几秒钟的时间对现在的她来说是如此漫长。
　　“我刚好要准备一些东西，会出门，应该算有空吧。”
　　“太好——我是说，那还好。”
　　陈轻咳了两声：“那我和你一起出门逛逛？”
　　“你今天不用上班吗？”
　　“星熊会帮这个忙的。”
　　“……好，到时候联系我。”
　　“嗯！”
　　挂断电话，陈晖洁小姐先是沉默了三秒，然后整个人从沙发上蹦了起来，粗大的尾巴上下不停甩动。
　　“地点，衣服，路线，还有……”
　　并没有高兴多久，向来严谨的她立刻开始在自己做出的足足四十八套方案中，挑选出一个万无一失的计划。
　　虽然确实很值得高兴……但高兴过头的陈晖洁小姐，并没有注意，也没有回味到在和德克萨斯通话时，电话那头一直传来的奇怪低吟声。
　　嗯，没发现也是件好事。
　　……
　　……
　　依靠着栏杆的陈有些沉不住气，不断地用手指敲打着栏杆。
　　周遭路人的惊艳视线一开始倒是让她挺满意的，但一想到德克萨斯的品味绝对不可能和一般人一个档次，陈又忍不住开始担忧起来——虽然她对自己的审美倒是挺有自信的，但万一不合德克萨斯的口味……
　　“陈？”
　　身后传来的呼唤声让陈身子一僵，她深吸了一口气，将面部表情调整到最寻常的模样，转头看去。
　　然后表情就有些不受控制了。
　　独立设计的机能风纯黑连裙短卫衣，宽大的过场袖子盖住她的大半手掌，只露出细嫩纤长的五指，上身的冷暗与下身明晃晃的雪白大腿形成了鲜明对比。
　　陈撇过脑袋，用略显僵硬的语气说道：“很好看。”
　　把双手拢在袖子里的德克萨斯歪头看着陈：“陈不是和我穿的差不多吗？”
　　没错，让陈心跳暴增的原因并不是德克萨斯穿的很好看——虽然这也是原因之一，但主要原因还是……她挑选了半天的出门装，也是与德克萨斯极其类似的，暗黑系的机能风搭配。
　　这种风格完美贴合那种凌厉冷峻的女孩——简单来说，就是攻气十足的。
　　陈的上身是绑带式的一字领露肩上衣，下身束脚工装皮裤搭上皮革高帮马丁靴，更偏向于男性风格，而德克萨斯又好巧不巧的穿着连裙短卫衣。
　　这是攻受分明的情侣装，这是……天助！
　　陈晖洁小姐的脑内开始迅速演练原来安排的计划，等德克萨斯忙完之后该去哪里，该干什么，德克萨斯在准备她要准备的东西的时候自己应该有什么反应，应该……
　　“走吧。”
　　细长软嫩的五指穿过自己指缝，柔软温热的掌心贴合上来。
　　“让你久等了，先去买点东西喝好了。”
　　“哦……哦……”
　　什么计划，什么规划，陈把脑海里演练过无数遍的东西在刹那间丢的一干二净。
　　现在她满脑子就一个念头。
　　德克萨斯的手真软。
　　……
　　咖啡厅内，德克萨斯一手搅动着杯子里的咖啡，一手托腮看着陈。
　　陈受不了德克萨斯的视线，搅啡杯的同时盯着玻璃外的大街看，也不知道看什么。
　　“陈。”
　　“……嗯，啊？”
　　陈现在发现，事情好像和自己想象中的不一样。
　　她觉得自己应该能万分轻松地应对德克萨斯，可以更加主动的口吻与德克萨斯交谈。
　　但真正开始实战的时候她发现……自己好像连正常对话都有些困难。
　　因为满脑子都是“德克萨斯真好看德克萨斯真好看德克萨斯好香德克萨斯好软”之类乱七八糟莫名其妙的话，导致她连自己在想什么都搞不清楚。
　　平常面对德克萨斯的时候从来都没有这么手足无措过，甚至完全有余裕压制德克萨斯陈根本想不通，自己为什么会这么不堪一击。
　　——很显然，陈晖洁小姐没有搞清楚“约会”和“平时见面”，完全是两个概念。
　　而她的对手，则是真真正正的身经百战。
　　“你的咖啡，要被搅成糊了。”德克萨斯十分善意地提醒。
　　“！”
　　喝了口咖啡掩饰一下尴尬，陈咳嗽了两声，脑袋飞速运转，想要找到什么话题来获得主动权。
　　“陈你这些天每天都来找我。”
　　结果陈小姐还没想到呢，她对面的渣狼就慢悠悠地开口了。
　　“怎，怎么了？”
　　陈迫使自己与德克萨斯对视，可对上那水润的琥珀色眼瞳时，陈就有些发软。
　　“你很想我？”
　　德克萨斯突然凑近了一些，逼得陈不得不往后仰。
　　想，当然想啊，怎么可能不想。
　　但是陈觉得，自己只要把这句话说出口，那自己就算是彻底崩盘了。
　　于是她绷着张脸，就硬憋。
　　德克萨斯再往前倾，陈再往后仰，直到整个人都已经贴在软椅的靠背上，退无可退。
　　嘴唇，鼻梁，眼睛，所有的一切，近在咫尺。
　　陈的喉咙动了动。
　　“为什么不说？”
　　德克萨斯的声音突然变轻了，带着一种陈自己脑补出来的幽怨。
　　“不回答的意思是，陈不想我，是吗？”
　　看着这张近在咫尺的面容，陈晖洁小姐决定朝自己的太阳穴扣动扳机。
　　咖啡厅里的悄然围观的路人，无不暗自感慨——
　　真是攻受分明。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第587节 第五百四十二章——陈晖洁绝不认输

　　陈发现自己高看了自己。
　　她不仅高看了自己，还小看了德克萨斯。
　　明明是和往常一样没有任何不同，就连妆也没怎么画的面容，现在却莫名其妙的有着一种难言的致命诱惑。
　　“你说这趟出来要准备些东西……是要做什么？”
　　为了避免还没有开始进攻就自我沦陷，陈决定先说点什么转移一下自己的注意力。
　　结果德克萨斯的回答真的让她彻底失去了胡思乱想的兴致。
　　“要出趟远门。”
　　陈脸上伪装出来的那份漫不经心凝固了。
　　而德克萨斯的语气却很平淡，这件事于她而言，好像和。
　　“……又出远门？”
　　视线移到了德克萨斯脸上，陈不自觉地握紧杯子，瓷质的咖啡杯发出嘎吱嘎吱的哀鸣。
　　“你才回龙门多久，又要走了？”
　　“也不是立刻就走。”德克萨斯捧着咖啡抿了一口，“我说了，只是提前做好准备而已。”
　　陈本来想说些什么，但最终也只是在短暂的沉默后轻声问道：
　　“这一次又是要做什么？大帝的任务，还是你……自己的事？”
　　“我自己的事。”
　　“自己的事啊……”陈垂下眼眸，神色有些晦暗。
　　她发现在很多方面，自己对德克萨斯一无所知。
　　虽然不管怎么说这都不是她的问题，因为德克萨斯和她独处的时间本来就不算长，想要了解德克萨斯的秘密更是无从谈起，就连企鹅物流的女孩们，也是因为德克萨斯决定坦白才知道那些东西。
　　但陈依然觉得自己很失败，德克萨斯显然有着难言的重负——这一点陈在认识德克萨斯的时候就已经很清楚了。
　　可问题在于，她只是知道这个重负的存在，而对这个重负到底是什么……却没有哪怕一丁点概念。
　　两人之间的氛围突然变得有些沉肃起来。
　　“放心好了，这一次结束之后，我就不会再到处跑了。”
　　德克萨斯把手覆在了陈的手背上，露出了一个浅浅的笑容：“我会定居在龙门。”
　　可陈却半点愉悦放松的心情都没有，德克萨斯到底要做什么？她到底在面对什么？这一次……她口中的“这一次”，真的像她表现出来的这样轻松吗？
　　“德克萨斯，我——”
　　“陈，这是我的事，这是……必须由我面对的事。”
　　像是知道陈接下来要说什么一样，德克萨斯用轻缓却不容置疑地语气说道：
　　“只有我自己。”
　　德克萨斯的话坚决而残忍，没有任何回旋的余地——她对每个想要帮助她的女孩都给予这样的回答，对她们而言，或许只是感到无奈无助和背上，但对陈来说……这是一种更大的打击。
　　对于任何一个想要攻略女孩子的人而言，知道那个女孩子明明有很大的困难，自己不仅不清楚那个困难到底是什么，甚至连想要帮助她的意图都被一口回绝，而是自己还受过这个女孩莫大的恩惠，这对任何人来说都是难以接受的。
　　但陈有什么办法呢？德克萨斯已经把话说到了这个地步就已经无需多言了——不管自己多么想要帮助德克萨斯，后者都绝对不会接受，甚至于……就算自己真的为德克萨斯做了些什么，可能一切都完全没有意义。
　　“别露出这种表情啊。”
　　坐在陈对面的鲁珀小姐轻声叹息：“陈，约会的时候，这种表情可是扣分项。”
　　“……你也太熟练了吧。”
　　两句稍显诙谐的话，看似轻巧地将话题翻了个篇，陈的脸上的失落和自怨也消散不见。
　　但这件事在陈的心中，已经深深扎下了根。
　　……
　　……
　　回到家里，陈把自己丢到沙发上，愣愣地看着天花板上雪亮的吊灯。
　　她觉得自己真的很失败，这次的约会……也很失败。
　　当然不是说不有趣，不开心，和德克萨斯在一起不管做什么都很开心，而且即便自己的行为再如何僵硬，德克萨斯都能找到化解的方法。
　　约会是很开心的，那是因为不管是谁和德克萨斯约会都会和开心。
　　而对德克萨斯而言……自己一定是一个糟糕透顶的约会对象。
　　不看气氛，不会聊天，不知道什么时候该做什么，那些提前做好的准备甚至不如废纸，连被扔进垃圾桶的资格都没有。
　　“真是……丢人。”
　　陈晖洁小姐单手捂着脸，觉得自己实在是丢人。
　　她简直无法想象，自己那位机缘巧合下结识的好友，到底是如何用自己胡乱提供的方式成功攻略她的心上人的，按照那人传回来的消息，她传达了自己的心意，还是那种彻头彻尾的大成功，并且还得到了对方的回应。
　　要不是自己已经把这该死的人设给立好了，陈觉得自己现在可能就沉不住气给那位好友打电话了。
　　一想到电话，电话铃就响了，瞄了眼手机上的来电提示，陈又深深地叹了口气。
　　“喂？”
　　“喂？老陈，怎么样了？”
　　“别说了……”陈用从来不会表现在外人面前的，疲惫无力的语气说道，“失败的很彻底。”
　　电话那头传来了什么东西翻倒的声音，过了一会儿，星熊略显微妙的声音从电话中传出：
　　“发生了什么？”
　　“没发生什么，就是我什么都没做好而已。”
　　“什么都没做好？可你不是提前做了很多准备吗？”
　　“没用。”陈摇头，“到头来还是临场发挥，计划之类的东西全是狗屁。”
　　“呃……那你接下啦打算做什么？”
　　“接下来？”
　　陈仰头看着天花板，原本散漫的眼神突然凝实了起来。
　　“继续！”
　　她握紧拳头，掷地有声，全然没有刚才那副颓丧的样子。
　　因为她可是陈晖洁，龙门近卫局特别督察组组长，在维多利亚皇家近卫学院以全A成绩完美毕业的女人！
　　……好像就没有哪点是可以在恋爱方面拿得出手的，但是冇问题！
　　别的东西都可以学，谈恋爱凭什么就学不了！
　　不实战，哪来的经验！
　　星熊小姐似乎被自己搭档的这个气势给吓到了，她犹豫了好一会儿，然后试探性地问道：“那陈 你有想好怎么继续吗？”
　　陈沉思良久，最后有些不确定地回答：
　　“先再约会个七八次试试看好了，或者……”
　　“星熊你帮我……观望观望？”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第588节 第五百四十三章——星熊正在观望

　　星熊是个好女人。
　　在认识她的所有人里头，除了敌人，不会有人对她有哪怕半点负面评价，唯一的负面评价可能就是太能喝酒，能喝到让其他人身体扛不住或者面子挂不住。
　　至于剩下来的，温柔，大方，正直，慷慨，豪爽，英勇，忠诚，义气……太多太多的正面评价被放在星熊身上，而这些评价也没有哪个是夸大其词的。
　　在现在这个混账社会，像星熊这样的人简直就是近乎绝种的珍惜动物，你也许能找到比星熊更强的女人你，也许能找到比星熊更高的女人，也许能找到比星熊更好看的女人，但你绝对无法找到在前三者加起来的情况下，还有如此侠气的女人。
　　全世界只有一个星熊，所以星熊的好，不是三言两语就能概括的。
　　——就比如一般人是绝对不可能帮自己闺蜜追自己喜欢的人，但是星熊就做得到，而且是认真的，不带有任何扭曲意图的这样做。
　　那天的那通电话，让星熊的心情很是复杂。
　　一方面，陈的失利让她替陈感到惋惜；另一方面，她又对德克萨斯依然坚挺没有半点沦陷而感到一种莫名的欣喜。
　　实际上，星熊很清楚，自己那个老朋友的性格是完全被德克萨斯吃得死死的，她要是想和德克萨斯成事，除了妥协以外没有别的选择，而且大概率会在最后放弃“攻略德克萨斯”这个不切实际的幻想。
　　旁观者本就一清二楚，星熊的识人能力更是极其出众，陈一套组合拳下去在星熊眼中最多不过是挣扎一下，延缓被KO的时间而已。
　　但她当然是不可能和陈说的，一来陈根本就不可能听得进去，二来……这也算是她的小小私心。
　　不过，既然她没有劝陈趁早放弃，缴械投降，自然是已经做好了各种准备——包括陈那个有些荒诞的要求。
　　我们都知道，在谈恋爱的过程中，有一种东西叫僚机。
　　它负责创造机会，打开局面，以各种手段帮助这个过程更加的顺利。
　　星熊早就想到陈会让自己当僚机，这是必然中的必然——因为她没得选，除了自己之外，陈剩下来的，能称为好友的人寥寥无几，而能向她们袒露出自己真实目的的，只有星熊一个。
　　当然，能让星熊确定这件事，主要是因为星熊可以确定陈百分之百会搞砸第一次约会。
　　陈是个实战经验为零，理论经验看起来有一百，实际上是负五十的悲剧级的恋爱苦手，如果说维娜只是不知道该如何表达的话，那陈晖洁小姐应该是压根不知道自己该干什么了。
　　陈会需要自己的帮助，星熊很清楚这一点。
　　但是星熊千算万算也没想到……陈会不靠谱到这个地步。
　　“我以为观望就只是观望一下你和德克萨斯之间的进展情况，结果老陈你……”
　　坐在街另一头露天咖啡厅外的鬼族女人这般叹气道：
　　“真的是要我来观望你怎么操作的吗？”
　　说实话，这很离谱。
　　就连星熊都没想到，没做好准备——她根本想不通陈为什么要在约会的时候把自己拉出来。
　　僚机这种东西，不是应该在没有任何限制的场合才发挥作用的吗？像约会这样已经局限于二人空间的状况，突然来个僚机完全就是彻头彻尾，生怕别人看不出来自己有多没底气，自己有多在乎对方的自爆操作啊!
　　如果即便在约会过程中也真的非常需要僚机，那也不是不能理解，但是……
　　“老陈你是真的没考虑过我的存在感吗？”
　　为了尽可能地不让得克萨斯发现自己的存在，所以星熊每在一个地方坐一会儿后就会换个地点，融入到人群里，不让德克萨斯发现自己站在远处盯着她，像个痴汉一样。
　　可即便如此，星熊也觉得自己下一秒就可能暴露，高大的身材，翠色的头发，和路人脸完全不搭边的面庞……这些都可以解决，了不起卫衣兜帽一拉，实在不行再面具一戴，问题不大。
　　但就算这些都能隐藏，那自己头顶的角该怎么办？那么大，那么明显的一个角，想不被发现都难好吗？
　　看着德克萨斯和陈似乎打算换地方了，星熊也向侍者招了招手，准备结单之后赶紧跟上。
　　说起来，星熊还是有些担心意外状况发生的，最典型的就是在约会过程中，出现了本不该出现的人。至于到底是谁……就不用多说了。
　　愿意成为德克萨斯后宫的她们宽容度肯定是更高的，但会不会给陈下点没有多少恶意小绊子，这可谁都说不准。
　　所以，星熊既要提防可能会出现的搅乱局势的人，又要观望陈和德克萨斯之间的情况，顺便给陈来点建议，可以说是相当熟练的老保姆了。
　　“星熊，你还在看着吗？”一阵杂音过后，陈的声音从耳朵里的微型耳机传了出来。
　　“看着呢，怎么了？”星熊看了眼陈那边的状况，感觉也没发生什么异常。
　　“你这么看下来，觉得德克萨斯现在可能是什么想法？她……她是觉得轻松，还是觉得无聊或者……一点意义都没？”
　　“……这种事你不是应该比我更清楚吗？”
　　“我看不出来。”压低着声音的陈说出了非常丢人的台词，“你说吧，我不会受什么打击，我就是需要经验。”
　　星熊沉吟了一会儿后，不知道该如何组织语言，她这个距离，一般人看德克萨斯那边当然是什么都看不清，但她可不是一般人，德克萨斯的部分表情她倒也能看清楚。
　　但是你这么近都看不清，还指望隔着老远的人看清，是不是太离谱了点！就算旁观者清也不会清到这个地步吧！
　　“只能说……没觉得无聊？应该还算可以吧。”
　　星熊有些无奈地给出了模棱两可的回答，一边移动着准备跟上陈和德克萨斯。
　　然后，她的脚步就顿住了。
　　刚刚那个原本已经转过身打算离去的女孩，不知何时已经转过了头。
　　视线穿过人潮，落在了星熊的脸上。
　　好像在问：“怎么还不跟上来？”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第589节 第五百四十四章——陈：最后一波稳的

　　德克萨斯差点没接到这次电话。
　　“又是陈警官？”
　　叼着零食袋的可颂把手机递给正在做饭的德克萨斯，含糊不清的声音中带着些许困惑。
　　“这是第几次了啊？她就这么锲而不舍的吗？”
　　“都认识她这么久了，还不清楚她是个什么样的人吗……帮我接一下。”
　　“不介意我听啊？”可颂把零食袋放到料理台上，抓了点零食喂到德克萨斯嘴里，笑眯眯地问道。
　　“反正你们都知道了，听不听都一样，接吧。”
　　“喂，德克萨斯？”
　　“嗯，是我。”
　　可颂拿着手机放在德克萨斯耳边的模样引来了刚好打完游戏跑厨房来觅食的能天使以及本来就打算过来帮厨的空，两个女孩双手支在德克萨斯身后的料理台上，托着下巴，你一言我一语：
　　“你说陈sir什么时候认命啊？”随手顺走一把可颂零食的能天使嚼巴嚼巴。
　　“按照陈小姐的性格……多半是不会的吧。”
　　空有些无奈地笑了笑：“她不是那种会服输的人啊。”
　　“说实话，我也挺不服输的。”能天使一本正经，“不过有些事情认输又不亏，真搞不懂她想干什么？”
　　“和我们一开始一样啊。”看着德克萨斯背影的空语气颇为幽怨，“想要独占德克萨斯，很好理解。”
　　天使小姐砸吧砸吧嘴：“都把德克萨斯的本性认的这么清了还有这种念头，真是勇气可嘉。”
　　她们前方，德克萨斯和陈的对话倒是进行得很顺利。
　　“有空？最近确实有空……要去哪？到时候……会和我说的？”
　　“可以来，好，就这样吧。”
　　“我现在？现在在做饭——”
　　说到这里，德克萨斯回头看了眼三个女孩。
　　可颂耸了耸肩，能天使摊手，空浅浅地笑了一下。
　　“如果你想来的话，现在应该刚好来得及。”
　　“……不了？好吧，那后天见。”
　　电话挂断，德克萨斯神色平静地继续炒菜。
　　而可颂一脸懵逼，能天使瞪大眼睛，空深深地叹了口气。
　　“这都不来？”可颂的语气显得很是不可思议，“拉不下脸？陈警官的性格可真是……让人捉摸不透啊。”
　　能天使摸着下巴：“我觉得吧，也不算是拉不下脸，应该是陈sir觉得，来了就成我们一份子了，这跟她的远大计划预期不符，大概是这样吧……”
　　“我们态度都这么友善了。”可颂撇了撇嘴，“想要攻略德克萨斯好歹也要问问我们吧，连顿饭都不肯来吃。”
　　只有空若有所思：
　　“会不会……单纯只是陈小姐习惯了不麻烦别人，但是反应过来是德克萨斯邀请她之后，又不好意思开口反悔，所以——”
　　“哈哈啊哈哈哈，这理由也太搞笑了吧。”
　　能天使捂着肚子大笑起来：“陈sir再怎么木头也不会傻到这个地步吧？”
　　“不。”
　　颠勺的德克萨斯十分淡定地说道。
　　“多半就是这样。”
　　……
　　……
　　餐厅卫生间里，星熊愣愣地看着撇过脑袋的陈。
　　“……所以说，你就这样浪费了一个去企鹅物流吃饭的机会？”
　　听到这里，星熊觉得自己的角都大了。
　　因为习惯在官场客套话上拒绝别人，所以德克萨斯说请吃饭的时候也下意识地回绝，结果反应过来之后又不好意思开口？
　　这已经无法用钢铁级别来衡量直女了……星熊真是想破脑袋也想不到，在这次约会之前还发生过这档子事。
　　自己这搭档未免也太离谱了一点！
　　“别给德克萨斯知道。”
　　陈揉了揉眉心：“我只是……不知道怎么开口。”
　　“这种事你不开口，难道别人能帮你开口吗？”
　　温和如星熊也忍不住以严厉的语气批判道：“老陈你又不是十几二十的小姑娘，怎么还会畏畏缩缩不知道该说什么。”
　　“不是畏畏缩缩！”陈忍不住反驳，她敲了敲脑门，“就是……哎，我不知道怎么和你说，你如果和德克萨斯独处的话就能明白，总之——总之是因为德克萨斯是特别的。”
　　“如果是其他人。”陈一脸认真地说：“我绝对不会一点还手之力都没有。”
　　“可你面对的就是德克萨斯啊……”星熊无力地叹了口气，“你这次约会不会打算一直按这种莫名其妙的步调进行下去吧，德克萨斯性格再好她也是个女孩子啊……哪有女孩子能接受约会对象这么——”
　　这么令人脑阔疼的约会对象。
　　星熊真的无法理解，陈并不是不懂人情世故的人，恰恰相反，她懂得很，只是大部分人没资格让她展露出世故的那一面。
　　而就算没谈过恋爱，情商根本不低的陈也绝对没道理像现在这样，活脱脱的一只呆头鹅。
　　难不成真是德克萨斯有什么问题？可德克萨斯能有什么问题？她又不会什么影响人心智的源石法术。
　　“我知道，就是害怕局势又不受自己控制，所以才需要星熊你看着我。”
　　陈把手搭在星熊肩上，一脸认真地说：“一旦我出现了任何不正常的情况，一定要提醒我！”
　　局势已经不收你的控制了，老陈……
　　一想到德克萨斯之前的那个眼神，星熊心中便越发感到无力，但同时……又有一种莫名的，无法言喻的……
　　她现在已经很清楚了，陈完完全全就是被德克萨斯玩弄于股掌之上——虽然这么形容好像说的德克萨斯很混蛋，但事实就是如此。
　　节奏永远都在德克萨斯的掌控之中，掌控到连星熊这个僚机都被掌控了，这还怎么玩？
　　走一步算一步吧……
　　在结束这趟短暂的秘密会议前，星熊问了陈最后一个问题：
　　“这次约会还是和之前一样吗？这样可不好啊。”
　　“当然不是了。”
　　之前一直十分凝重的陈突然变得自信起来：“唯独最后的惊喜……我绝对不会让再德克萨斯掌握任何主动权！”
　　看着突然就来了信心的老搭档，有些心累的星熊大姐姐暗自叹气。
　　希望……如此。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第590节 第五百四十五章——星陈二重奏

　　约会是一件可大可小的事情。
　　因为林林总总下来，能做的事情也就那么几件。
　　吃饭，喝茶，看电影，逛街，游乐园……最多再加个开房，基本上就没了。
　　而且这些事也不能全部都来一遍，一般都只是挑一两件来做，所以往小了说，确实是一件格局挺小的事。
　　但是……在这几件看似普通的小事里弄出令人惊喜的花样，这里面的学问却是大得很。
　　所以说，约会是一件可大可小的事，而具体的大小，取决于约会的人的心态。
　　身经百战的德克萨斯小姐暂且不提，陈晖洁女士那必然是无比郑重地，把这当做一件大事来看待的。
　　虽然她提前准备，研究的计划基本上在实际操作中都没有什么卵用，但起码在大体方向上还有点作用。
　　“老陈，你走神了！”
　　微型耳机传来的提醒声让陈一个激灵，回过神来的她发现德克萨斯正托腮看着自己。
　　“怎么了？”她问。
　　“没什么……”陈长出了一口气，还好有星熊在，不然不知道要出多少状况。
　　“就是在想些东西，抱歉。”
　　“抱歉？没必要，我倒有些遗憾。”
　　德克萨斯伸手，捋开陈额前垂落下来的一缕发丝，用稍显冷淡的语气说出了让人完全冷淡不了的话：
　　“陈发呆的样子，出人意料的可爱。”
　　收回手，保持着刚才托腮的样子，德克萨斯歪头看着陈的眼睛：
　　“我其实很想多看一会儿。”
　　“老陈……老陈？老陈！”
　　德克萨斯后面的后面的后面的座位，戴着兜帽的星熊小姐捂住了自己的脸，当她看到德克萨斯伸手撩陈头发的时候就觉得有点不对劲了，果不其然，她刚提醒完陈别走神，后者现在又宕机了。
　　【老陈啊……】
　　星熊大姐姐心中有些悲戚。
　　【别挣扎了，干脆认输算了吧，也不丢人啊】
　　她现在对于陈口中的那个“绝对不会让德克萨斯再取得主动权”的最后惊喜没多大信心——因为星熊早就看清楚了，自己的老搭档和德克萨斯已经不是段位差距了，这是癌症局玩家和职业选手之间的差别，几乎是降维打击的那种。
　　那个惊喜……指不定德克萨斯都已经猜到了，然后再进行一番操作反攻略陈。
　　越这么想，星熊便觉得这种可能性越高。
　　但是她能怎办呢？提醒陈注意别被单杀了？陈这都被单杀几次了？而且……自己现在的情况，可还掌握在人家手里呢。
　　“你是什么时候变得这么坏心眼的啊，德克萨斯……”
　　星熊幽幽地叹了口气。
　　“我一直都这样。”
　　坐在星熊对面的德克萨斯一脸平静地说道。
　　快要蹦起来的星熊差点把路过的服务员给绊倒。
　　“德克萨斯你——”
　　“她去洗手间，说要冷静一下。”
　　德克萨斯面色平静地向服务员要了杯东国的清茶，双手平放在大腿上，就这样静静的凝视着星熊。
　　后者苦笑着说道：“那你也不要坐到我这里来啊，被陈发现了，她会很尴尬的。”
　　“不是你会很尴尬？”
　　“我是……”
　　“你是无所谓的，对吧？”德克萨斯的眼神让人没办法和她对视。
　　过了大概三四秒，星熊突然笑了出来：“我本来以为你会再问一句，‘难道真的无所谓吗’之类的话。”
　　“因为你是真的无所谓，所以没必要问。”
　　“被你这么理解我到底是该高兴呢还是该难过呢……”
　　“但是我没想到陈会找你帮忙，更没想到你会答应。”
　　“你也有想不到的事啊。”像是和一位老朋友聊天一样，星熊并没有像陈面对德克萨斯那时的局促和负担。
　　接过服务员递来的清茶，德克萨斯微抿了一口：“我想不到的事情有很多。”
　　星熊刚要说话，耳麦里就传来了陈的声音。
　　她看向了德克萨斯。
　　后者正在悠然地喝茶，一对半眯的眼眸凝视着自己，意味不明。
　　“……陈，你怎么了？为什么突然又要去洗手间？”
　　没办法，星熊只能硬着头皮和陈对话。
　　“抱歉……一时间没把持住。”
　　在洗手间里洗了好几把脸的陈靠在洗手池边上调整呼吸：“德克萨斯她实在是……防不胜防。”
　　确实防不胜防，星熊看了眼身前似乎开始闭目养神的女人，心里这样想。
　　“你这样这么短的时间内去两趟洗手间，很失礼的。”
　　为了结束现在的尴尬局面，星熊当然是想尽快把陈给逼回来。
　　“我知道，我马上回来，你小心点，别被德克萨斯发现了。”
　　……你现在才想到这种可能吗。
　　在任何方面都值得星熊托付生命的陈晖洁小姐，从未像现在这样让她的搭档如此头疼过。
　　“我说……老陈啊。”
　　短暂的沉默后——其实是在和德克萨斯的短暂对视后，星熊突然说道：
　　“你就没想过……别这么别扭吗？”
　　“……别扭？”
　　“你不觉得自己现在很别扭吗？”
　　陈沉默了。
　　过了好一会儿，她低声回答：“我只是不想……算了，我回来了，有空再说吧。”
　　星熊顿时一惊，刚想提醒德克萨斯，可还没等她说话，那个鲁珀女人便像是先知先觉一样已经起身了。
　　但她并没有离开，而是站在那，与星熊对视。
　　“别扭的可不止陈一个。”
　　她轻声说完，随后转身离开，坐回到了原来的位置上。
　　“抱歉德克萨斯，我……”
　　星熊看到陈匆匆赶回，向德克萨斯表达自己的歉意。
　　“没事，陈刚刚慌张的样子也——”
　　“打住！我……好了，我们聊点别的吧。”
　　“嗯。”
　　若有若无的对话声传入星熊的耳朵，靠在椅背上的星熊微仰着头，轻声呢喃：
　　“别扭的……不止陈一个吗？”
　　女人垂下脑袋，双臂交叠，神情有些复杂。
　　而重新让视线回到桌面上的她，看见了那杯仍然冒着氤氲热气，还剩下不少的东国清茶。
　　一抹的清香钻入了星熊的鼻子。
　　虽然并不是正宗的故乡味道，但也有了七八分的相似。
　　大姐姐突然笑了起来，慢慢转动茶杯。
　　直到看到杯沿上淡淡的唇印。
　　“我可一点也不别扭啊。”
　　她这样说着，将清茶一饮而尽。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第591节 第五百四十六章——陈晖洁的反击

　　之后的约会，并没有什么特别的地方。
　　这让一直跟着陈和德克萨斯的星熊有些担忧——到底是什么东西能让陈如此自信？现在都已经到晚上了……虽然确实是逛街的好时间，但德克萨斯明显不是那种喜欢逛街的人吧？
　　会不会是什么深夜档电影包场？但是感觉挺俗套的，难不成是什么酒店之类的……
　　星熊用力摇头，她相信自己的搭档绝对不是那种人，而且真要去酒店宾馆……那跟自杀有什么区别？
　　陈总不会傻到觉得自己可以和德克萨斯硬碰硬吧？
　　闪烁的霓虹灯下，星熊大姐姐忧心叹气：
　　“可不要一而再再而三的犯错啊，老陈。”
　　“再这样下去……我可不能保证会一直站在你这一边。”
　　另一头，和德克萨斯逛街的陈并不知道自己老友现在复杂的心情，她在领着尚未察觉的德克萨斯往目的地前进，同时也在计算着时间。
　　和德克萨斯逛街并不是一个好选择——如果你把她当作需要东西的女朋友来看待的话。
　　因为德克萨斯的欲求很少，带她来逛街，只会陷入一个“你买什么都行”，结果发现好像什么都买不了的尴尬境地。
　　和企鹅物流的女孩们出去逛街，德克萨斯一般都扮演男友系角色，也就是负责评价，付钱，拎包，但陈现在把自己放在男友系角色上……就会和并没有扮演过女友角色的德克萨斯有所冲突。
　　不过好在，逛街这种行为……本身就是把“逛”这件毫无意义的事变的有意义，就算什么都不买，随便逛逛也不会显得特别尴尬。
　　璀璨的灯火下，陈和德克萨斯肩挨着肩在人流中穿行。
　　“德克萨斯。”
　　“嗯？”
　　“跟我一起约会，会不会很无聊。”
　　“不会啊。”
　　看着德克萨斯的脸庞，陈无论如何都找不到半点说违心话的痕迹。
　　“可我自己都觉得几次约会很糟糕。”
　　“因为你想要赢我。”
　　德克萨斯勾住了陈的手指，轻声说：“你和我想的，不一样。”
　　陈握住德克萨斯的手，忍不住笑了起来：“你是在劝我赶紧放弃吗？”
　　“那个赌局可是双向的。”鲁珀小姐语气平淡，“我可没有什么都不做的道理。”
　　“那为什么德克萨斯想的会和我不一样？”
　　陈反问道：“德克萨斯难道不想赢我吗？”
　　“这种事，急是没有用的。”德克萨斯很耐心地解释道，“就比如我刚才碰到陈手指的时候，陈的手指抖了两下。”
　　陈晖洁小姐的目光有些游移。
　　“如果想要赢我的话。”回归到冷淡状态很久的德克萨斯罕见地笑了笑，“陈你要花更多的时间 和更多的耐心才是。”
　　“时间……”
　　紧紧地握住手心那只柔软的手，陈低声说道：“你真的会留给我时间吗，德克萨斯。”
　　“你到底要去哪，你到底……要做什么？”
　　“还在纠结这件事吗？”
　　在密集的人流中，德克萨斯放缓脚步和陈紧贴在一起，刚想说点什么，皱着眉的陈就把德克萨斯拉进怀里侧身当着她往前走。
　　“我当然要纠结。”陈低头看着德克萨斯，“你让我不在意这件事，这可能吗？”
　　“这是因为——”
　　“我来告诉你我为什么不可能不在意。”
　　陈有些蛮横地打断了德克萨斯的话，她抬头了眼上方，搂着德克萨斯从人流中硬挤出一条路，钻到了一个小巷里。
　　一直跟在两人身后的星熊心里一惊，急忙一边道歉一边往那边挤，结果还没挤两步路，微型耳机里就传来了陈的声音：
　　“今天辛苦你了，星熊，回头我们喝一杯好好聊聊，今天到这里就可以了。”
　　到这里……就可以了？
　　星熊大姐姐愣愣地站在原地。
　　把德克萨斯拐进了一个无人的阴暗小巷里，然后说……这就可以了？
　　老陈你到底要干什么啊！
　　星熊一边安慰自己陈肯定不是那样的人，一边又忧心忡忡地纠结着，自己到底是去还是留。
　　……
　　漆黑无人的楼道中回荡着脚步声和呼吸声。
　　“陈，这里是……”
　　“你应该还记得的。”
　　拉着德克萨斯的陈，推开了那扇通往天台的老旧铁门。
　　在嘎吱声中，月光自天穹上流泻而下，将无光的废弃楼道照亮。
　　映入眼帘的，是一片破烂不堪，似乎经受了什么巨大破坏的天台。
　　所有的痕迹都保留着原样，连绵的裂痕，漆黑的灼迹，还有四散凌乱的战斗的痕迹。
　　“那天雨下的很大。”
　　陈松开手，走到月光之下，回头看着德克萨斯，说：
　　“那天，只有你找到了我。”
　　德克萨斯看着这片并未翻修的天台，记忆中的场景浮现在她的眼前。
　　一场雨夜，一把赤刀，一团烈焰，一条被斩断的枷锁，一次草草结束的死斗。
　　“你知道吗，德克萨斯。”
　　女人漫步在月光中，她在这片狼藉的天台上无目的地游走，弯腰轻触地面那抹焦灼的痕迹。
　　“那时的我，在这里找到塔露拉，心里只想着一件事。”
　　“要么是我活着离开，要么，不会有任何一个人活着离开。”
　　“不仅是必须阻止她，不能再让她错下去。”她抬头看着无星的夜空，轻声说道：
　　“也是因为，我必须要和过去做一个了断。”
　　鞘中的赤霄发出清吟，似乎与它主人现在的心绪产生了共鸣。
　　“我已经做好了准备，牺牲一切的准备。”
　　轻抚着腰间即便是出来约会也没有卸下的赤刃……不，应该说，这次约会带上赤霄，就是为了这一刻。
　　“胜利也好，失败也罢，我都可以接受。”
　　陈转身，凝视着德克萨斯：“所以当我没办法用赤霄真正挥出我所期望的那刀的时候，我已经做好死去的准备了。”
　　“那是我这辈子，第一次产生如此不负责任的想法。”
　　“‘死掉也好，这样就不用负责那么多事，不用被过去的痛苦困扰’”
　　“但是——”
　　陈轻轻拍了拍赤霄，流传自上古的神迹斩龙之刃自动出鞘，飞到了德克萨斯手中，温顺地停留下来。
　　“你来了，就像现在这样。”
　　“拿着我的刀，做了本应该由我来做的事。”
　　德克萨斯低头看着赤霄，她曾在芬里尔的辅助下使用过它，现在即便没有芬里尔，也可以轻易握住。
　　但德克萨斯觉得这和自己变得更强了其实并无多大关联，而是因为……陈已经有能力完全驾驭住这把刀。
　　“但最后那一刀是你自己挥出来的。”
　　德克萨斯把赤霄抛给陈：“那与我无关。”
　　“与你……无关？”
　　陈把玩着赤霄，突然笑了起来。
　　归刀入鞘，女人的身形一晃，毫无征兆地出现在了德克萨斯身前。
　　她把德克萨斯压在了天台入口处的墙上。
　　“你不来我会死。”
　　“你不会。”德克萨斯盯着陈的眼睛，“你是陈晖洁。”
　　陈笑了笑：“不，我会的。”
　　“直到后来我才明白，我其实一点都不希望塔露拉死，如果她死在我手上，我根本就不会斩断过去，是会让锁链缠的更紧。”
　　“那样，陈晖洁的死去只是时间问题。”
　　“但是你——”
　　“德克萨斯。”
　　陈又打断了德克萨斯的话：
　　“承认拯救了我，就这么困难吗？”
　　“只有自己能拯救自己，陈。”
　　“我以前也是这样想的，但事实是只有你拯救了我。”
　　她低声重复了一边：
　　“是你拯救了我，是你告诉我……我自由了。”
　　“所以，你让我对在你身上发生的一切袖手旁观，这可能吗？”
　　女人伸手揽住了德克萨斯的后脑，让她的额头贴着自己的额头，缓缓闭上眼睛，轻声说：
　　“你就是我的自由啊，德克萨斯。”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第592节 第五百四十七章——两个女人一台戏

　　一家东国餐馆里，两个年轻女人对坐着，举杯轻碰。
　　高大的女人在轻易一口闷完之后，神色变得有些复杂，似乎想要说些什么。
　　“怎么了星熊，你有什么话想说吗？”在她面前，名为陈晖洁的女人神情自若，甚至还带着一种很少出现在她脸上的自在和洒脱。
　　“就是上一次，那个晚上……”
　　星熊犹豫片刻之后还是开口问道：“到底发生了什么？还有……老陈你到底成功了吗？”
　　“发生什么？硬要说的话，什么也没发生吧。”
　　陈似乎并没有具体说明那个情景的意思，只是给了一个模棱两可的回答，而对于后面那个问题。
　　“成功……当然是不可能就这么成功了的。”
　　她笑了笑：“德克萨斯又不是什么刚谈恋爱的小姑娘。”
　　“可我看你的样子……”星熊有些困惑地端详着陈，“一点也没有忙活了一整天后徒劳无功的遗憾感啊。”
　　“因为有别的收获，所以当然不会遗憾。”
　　陈又喝了一口酒，脸蛋微红：“德克萨斯和我谈了很多……我觉得她说的很对，想要赢她本来就不是一朝一夕就能做到的事，我现在已经看开了。”
　　“……是吗？”
　　自己挚友的这副神情不似作伪，这更让星熊感到好奇——陈那晚上到底和德克萨斯聊了些什么，到底是什么东西让她的心情变得这么好，又或者说……到底是什么能够让她在德克萨斯那里占到便宜？
　　但星熊最后还是什么都没有问，好奇归好奇，既然陈之前就已经表明了不会透露的态度，那自然她是不可能再去问的。
　　于是，星熊便开始转移话题，转移到一些大家可以放到明面上来了的问题上。
　　“陈，你到底是怎么喜欢上德克萨斯的？”
　　大姐姐也一边不着痕迹地换上了更高度数的酒给陈满上，一边语气十分自然的问道。
　　“怎么喜欢上……吗？”
　　陈接过酒杯喝了一口，在把皱着的眉头舒展开来之后慢悠悠地说道：
　　“具体时间和发展情况……我也不是很清楚。”
　　“一开始，只是把她当作问题儿童，后来就是……你知道的，我和你聊过了，我觉得我和她……同病相怜。”
　　“是啊，你说过了。”星熊笑了笑，“你们两个，都像死小孩一样。”
　　“死小孩……我当时是这么说的吗？”陈有些迷糊地嘟囔着，“算了，总之，从那时候开始，我就有点……特别关注她了吧。”
　　“想要多了解她一点，想要多帮助她一点，一开始只是为了让和她有些相似的自己好受一些，然后就……就是只想单纯替她做点什么了。”
　　“包括给她的罚单偷偷放水，大事化小小事化了？”
　　“我没有！”陈瞪了星熊一眼，“我可是……秉，秉公执法的！”
　　“是是是……”
　　星熊不经意间又换了一瓶度数再高的酒，再满上：“然后呢？”
　　“然后……嗝呜……”
　　陈想也不想地接过酒杯，仰头一口闷完，然后整张脸都皱成了一团。
　　星熊哭笑不得地赶紧倒了半杯清水，但陈却蛮横地推开了，十分自傲地说：“好……好喝！”
　　翠发大姐姐有些不好意思的摸了摸鼻子，觉得自己好像有点过分了，于是叫服务员来点了两杯醒酒缓胃的清茶放在一边，待会儿再给陈喝。
　　“然后就是……想照顾她啊，觉得她这么做，整天……跟着那一群……女人，东跑西跑，到处作乱，不是办法。”
　　陈用力锤了锤桌子：“都是她们把德克萨斯带坏的！”
　　“咳咳……还有其他客人呢，小声点，老陈。”
　　“总之就是把她当成……什么了啊……不知道，自己的妹妹？反正就是觉得她……挺好的，人长得也好看，脾气也好，也会说话，哪里都好，没不好。”
　　看着已经有些语无伦次的陈，星熊连忙把那杯醒酒去清茶递了过去，陈照样仰头一口闷，星熊大姐姐暗道还好放在一边凉过了，不然指不定要把陈给烫坏了。
　　“……反正就是想多，多跟德克萨斯亲近一点，那时候，好像就……就已经有那种感觉了，但是……不能说，不想说。”
　　酒精带来的困意让陈趴在桌上，半眯着眼睛轻声呢喃：
　　“然后，就是那件事了。”
　　“那件事？”星熊一下子反应过来，那件事……难道是那天陈带着昏迷的德克萨斯回来的那时候吗？
　　关于那件事，陈并未向任何人透露过具体消息，甚至也未曾对星熊提起过，但现在星熊也清楚了，陈口中的那件事，大概就是她对德克萨斯的情感发生质变的转折。
　　“为什么会喜欢德克萨斯啊……”
　　星熊还没说什么，陈突然就开始自言自语了。
　　“我为什么会喜欢她呢？就这样，一点点，好像很有道理，好像又……很没道理，就，就喜欢上了。”
　　“但是能喜欢上她真好啊，我本来以为，这辈子不会再有喜欢的人了。”
　　陈突然低笑起来，泛着红晕看起来又迷糊十足的脸蛋，这样笑起来的时候有种十分可爱的憨气。
　　“能喜欢德克萨斯，真好啊。”
　　星熊忍不住笑出声：“你可没少跟我抱怨德克萨斯那家伙太花心太滥情，抱怨自己怎么会这么喜欢这样一个女人来着。”
　　“星熊你……你还不了解我吗！”陈不满地锤了锤星熊的手臂，“那是……那都是气话，随便说的，我怎么可能，怎么可能真的这么想。”
　　“而且，就算真这么想，我也不会后悔的。”
　　陈低声说：“不然，我怎么会，想……想赌我和她呢？”
　　“你真的很难赢啊，老陈。”
　　因为一觉醒来之后，自己的老搭档一定不会记得今晚的对话，所以熟知她酒品的星熊现在倒是可以说一些不太适合当面跟陈说的话，算是发泄一下憋在心里的东西。
　　“你想独占德克萨斯，可是差不多等于让德克萨斯放弃其它她喜欢的人跟你在一起，这几乎是不可能的。”
　　“我知道，我知道，但是……”
　　陈嘟囔着，声音逐渐轻了下去，最后的话并没有说出口。
　　“已经顶不住了吗？”
　　星熊无奈地笑了笑，伸手想去摸陈的脑袋：“抱歉老陈，我就是想听听你心里——”
　　她的声音戛然而止，因为那只伸出去的手，被理应沉沉睡去的陈突然抓住了。
　　陈猛然抬头，凝视着星熊。
　　可星熊却一下子又放松了下来，因为眼前的这个女人……依然醉眼朦胧。
　　“好了，我带你回去休息吧，老陈。”
　　拍了拍陈的肩膀，星熊示意她松开手。
　　但陈依旧抓着星熊的手腕，含糊不清地说道：
　　“星熊……”
　　“嗯，怎么了？”
　　“你……”
　　“喜欢德克萨斯，对吧。”
　　冗长的沉默。
　　即便在说完这句话之后，陈立马就趴了下去，沉默依然维持了很久。
　　“也是时候该找个机会了啊。”
　　星熊这般叹息着，眼神却如此坚定。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第593节 第五百四十八章——女人的母性总是可怕

　　长假结束之后，企鹅物流回到了正常的工作状态。
　　有了德克萨斯的协助，所有单子的困难程度呈几何倍数下降，下降到让能天使可颂甚至空都觉得有些无聊。
　　“德克萨斯。”
　　“怎么了？”握着方向盘的德克萨斯问。
　　“你是的主要职责是司机，没错吧？”抱着铳械的能天使吊着一双死鱼眼问道。
　　“是。”德克萨斯一边回答，一边在窗外凝出了光刃直接砍爆了敌人的载具。
　　我既然开着车，那能把敌人的车给弄爆也是合情合理的。
　　“德克萨斯。”可颂同样虚着眼睛，“你确实是司机，没错吧？”
　　“没错。”
　　这样说着，顺带把疾射而来的弩箭绞成粉碎。
　　我既然开着车，那能挡住敌人的攻击也是合情合理的。
　　“德克萨斯。”空幽幽地叹了口气，“你最重要的职责明明是载具驾驶，没错吧？”
　　“嗯。”
　　向四周弥漫开来的猩红血气裹挟着无尽杀意，直接将驾车围堵上来的敌人全部震晕，留下一地失控的车辆扬长而去。
　　我既然开着车，那把敌人威慑住（指喇叭）当然也是合情合理的。
　　合情合理，合情合……个头啊！
　　狙击手的活干了，重装前卫的活干了，上buff的活也干了，你这是司机吗！
　　“我觉得，得说服老板别让德克萨斯执行任务。”嚼着口香糖的能天使百无聊赖地吐着泡泡，“不然我拿着钱都觉得不舒服。”
　　“省省吧。”
　　可颂一脸无聊地单手托腮：“托德克萨斯的福，我们最近的业绩上升了百分之三百，老板的嘴都要笑歪了，它怎么可能让德克萨斯去休息啊。”
　　“虽然我也觉得麻烦少点是好事。”空捧着脸颊，语气幽怨：“但这跟什么都不用做可是两码事。”
　　“混吃等死的摸鱼生活比我想象中糟糕多了。”
　　能天使表示十分赞同：“就算以后生活安定下来了我也受不了这样。”
　　“你是指家庭主妇？”可颂一脸好笑地碰了碰能天使的肩膀。
　　“家庭……主妇。”
　　空脸蛋红红地望向窗外，不知道脑海中浮现出了怎样的场景。
　　“家庭主妇……”
　　能天使挠了挠头：“是那种什么都不用干只要在家里带小孩的女人吗？”
　　“先不说我乐不乐意，我们也生不了小孩啊。”
　　“如果你们想要的话。”
　　一直保持沉默的德克萨斯突然说话了：
　　“我会想办法。”
　　车里的氛围突然开始变得奇怪。
　　“等……等等……”
　　可颂捂着额头：“想办法是怎么回事？”
　　“当然是罗德岛。”因为已经脱离战斗，德克萨斯单手握着方向盘，另一只手支着下巴，看向窗外，但实际上是在通过后视镜观察着三个女孩的神情。
　　能天使满头问号，可颂一脸震惊，空脸蛋通红。
　　“我跟凯尔希……还算是有些交情，那个叫华法琳的血族虽然有些不靠谱，但也是顶尖的医师，白面鸮也在莱茵生命工作过……”
　　三个女孩的表情越发精彩，德克萨斯的语气却依然没有丝毫波动：
　　“如果你们想要孩子的话，应该也——”
　　“打住！”
　　能天使的声音尖细到有些变形，头顶的光环非常急促地闪烁着。
　　“这个……这个话题，先，先跳过！怀孕……怀孕什么的得先结婚吧，结……结……”
　　可颂按住能天使的肩膀，声音麻木到不自然，像是给自己下了催眠似的：
　　“冷静点能天使，不就是先生孩子再结婚再怀孕吗，又不是什么了不起的事。”
　　你的眼睛都变成蚊香眼了能不要在说话了吗！
　　此时，没有过激反应也没有胡言乱语的空看起来反而最正常……但再多观察几秒就会发现她才是最不正常的那个。
　　女孩的手划过自己肚子上空气，像是在抚摸什么圆滚滚的东西，一边摸一边傻笑。
　　【好像……有些过分了】
　　德克萨斯小姐默默收回停留在后视镜上的视线。
　　她没想到三个女孩会对孩子这个话题有如此过激的反应，虽然并不是开玩笑——德克萨斯也不会拿这种事开玩笑，但她也的确没有在现阶段考虑过这种事，毕竟在解决掉最后的敌人之前一切都是空谈。
　　但是……
　　最后瞥了眼后视镜，将能天使，可颂还有空的神情尽收眼底，握着方向盘的德克萨斯抿了抿嘴唇，嘴角上扬了一个不易察觉的微小弧度。
　　孩子……吗？
　　鲁珀小姐下意识地摸了摸自己平坦的小腹。
　　一想到一个生命也许会在其中孕育，她的心中也升起了一种别样的心情。
　　现在，德克萨斯总算是有点了解能天使她们为什么会这么失态了。
　　如果……自己真的有了孩子的话。
　　那么那时的自己，一定会和现在的自己完全是两个样子吧。
　　这样想的话，能天使，可颂还有空现在这么奇怪的样子，也不怎么奇怪了。
　　同时，渣狼小姐的脑海中浮现出了一个很符合她本性的糟糕问题——
　　企鹅物流三人组在谈及和孩子有关的话题是这个反应，那么……
　　其它女人在德克萨斯提到“要一个孩子”的时候，又会做出怎么样的表现呢？
　　那场面，肯定异常精彩。
　　“有机会的话，去问一问好了，不过……如果每个人都要孩子的话，会不会太乱了。”
　　德克萨斯的思维罕见地不受控制地开始暴走：“那样好像家里的人就太多了，但偏袒谁都不好，除非——”
　　除非，那个孩子是德克萨斯产下的。
　　“可要把每个人的份都融进去，就算是凯尔希她们也做不到的吧。”
　　就算孩子是德克萨斯生下来的，可要如果要保持每个人都有份的原则……那会不会太猎奇鬼畜了一点？
　　德克萨斯绝对不想自己的孩子被搞得跟工具合成兽一样，如果她的诞生，只是为了维系母亲们之间的爱，那对她来说未免也太不公平了。
　　德克萨斯摇摇头，暂且将这个有些过于遥远的话题抛下。
　　在一切结束之后，她才有资格畅想未来的幸福与美好。
　　而当下，在龙门，她还剩下两件事要处理。
　　应该说是……两个人。
　　陈那边，经过那一晚的沟通，她们之前的胜负已经不需要依靠时间来角逐，只需要一个契机，胜负自然会显现。
　　而另一边……自然就是那个认为自己一点都不别扭的人。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第594节 第五百四十九章——坦荡者最无敌

　　“听说了吗？整合运动好像又死灰复燃了。”
　　“……什么？那个组织不是早就完蛋了吗？不是说他们的领头人是什么……乌萨斯的公爵之女？还站在乌萨斯那边的？”
　　“不是那个人，那个叫塔露拉的，不是都说了杳无音信，基本确认已经死掉了吗？新的整合运动领袖是一个温迪戈！叫……爱国者？”
　　“整合运动的领袖怎么会用这名字。”
　　“你管他呢，听说这人因为违抗了塔露拉的命令，所以他的部队刚好没有被卷进维多利亚那档子事里，保存了整合运动最后一点有生力量，现在又在招兵买马了。”
　　“听你这么一说，那不就完全残兵败将嘛。”
　　“哈哈哈哈，就算是全盛时期不也被咱们龙门打退了？感染者，逼事儿就是多。”
　　龙门街头巷尾，早餐铺子多的数不清，平头百姓的几大爱好中，对于国际局势的评论绝对是排的上号的。
　　这种话题在普通城区的各个早餐铺子中被翻来覆去地谈，应该是说不论时间不论地点哪里都有，从谈到乌萨斯到炎国，从炎国到维多利亚，从维多利亚再到某个不知名的小国。
　　过着平凡日子的普通人，把这些话题当作生活中为数不多的能提起兴致的消遣与谈资。
　　但在真正的知情者眼中，这些事从来都不是能拿来娱乐消遣的东西。
　　星熊一个人坐一桌，悠闲地吃着早茶，食客们的娱乐让她想起了一些东西，而他们轻慢随意的语气，星熊倒也没有放在心上。
　　“塔露拉……老陈……”
　　女人轻轻地叹了口气，她不知道塔露拉和陈的关系，但她能从陈在知道塔露拉生死未卜之后既然的状态推断出陈与塔露拉关系不浅，多半正与她灰暗的过去有关。
　　即便陈已经从过去中走了出来，可这种事……是没办法轻易释怀的。
　　塔露拉到底死还是没死，没有任何人知道，所有人都只知道，在苏泽尔战役之后，她消失在了维多利亚境内，没有任何人找到她的尸体。
　　但奇怪的是，乌萨斯那边竟然没有以此为借口向维多利亚发难，按照他们那种为了战争不择手段地目的，只要有个说得过去的借口，他们就会把整个军团压向目的地。
　　到底是已经失去了进攻的意义，还是某种原因迫使乌萨斯放弃侵略，并没有任何人知晓。
　　所有人都只知道，在那场战争之后，好像无论是维多利亚还是乌萨斯都得到了自己想要的，什么都没得到的只有战死的士兵，以及……分崩离析的整合运动。
　　那个声势浩大的，被无数感染者视为救星的组织，就这样销声匿迹了。
　　“老陈知道了这个消息，心里大概会安慰一点吧。”
　　塔露拉到底是一个怎样的人，星熊也无从得知，但星熊可以肯定……塔露拉建立整合运动的初衷，绝对不是制造一个单纯的工具。
　　不然她不可能聚集到那些人，她也不可能在能威胁到龙门的时候，选择停手。
　　也许这个重生的整合运动……承载着塔露拉最初的信念，得知这件事，陈的心里应该会好过不少。
　　陈啊……陈……
　　明明是在为自己的挚友着想，星熊温婉的面庞上却泛起苦笑。
　　因为自己犯下了一个无法饶恕的罪过。
　　——虽然实际上，只要知道实情，绝大多数人都不会觉得星熊有什么错，但星熊依然觉得自己是错的。
　　那天晚上，陈那句似乎毫无根据，莫名其妙的醉酒呓语，让原本暧昧的一切变得明朗起来。
　　“星熊，你喜欢德克萨斯，对吧？”
　　陈到底有没有喝醉，这已经不重要了。
　　当她说出这句话的时候，就说明她心里其实已经有了答案。
　　所以星熊也做出了决定——她要向陈坦白。
　　她喜欢上了自己挚友想要追求的人。
　　当然，只是如此而已。
　　只是喜欢上了而已。
　　喜欢不代表要成为德克萨斯的什么人，不代表要和德克萨斯在一起，只是远远观望的喜欢，也是喜欢。
　　在星熊身上，并不会出现什么自我纠结自我谴责的狗血桥段，她确实觉得自己有些不对，但并不会因此太过纠结。
　　如果陈成功了，那么她会衷心地，不怀有半分嫉妒地献上自己的祝福；如果陈输给了德克萨斯，那么星熊也会笑着祝福她起码得偿所愿了。
　　对于一个真正坦荡的人来说，她不会无法直面自己的欲望，也不会回避自己心中的错误和耻辱。
　　星熊正视着一切，包括她对德克萨斯的感情，包括她和陈之间的友谊，她可以坦荡的，以一种不会伤害到任何人的方式正视着这一切。
　　“老陈应该不会生我的气吧……应该。”
　　星熊无奈地笑了笑，因为自己的兄弟喜欢自己正在追而且很有可能到手的女朋友这种事，真的挺让人难以接受，如果陈不原谅自己，星熊也能够理解。
　　“好了，该去上班了！”
　　站起身伸了个懒腰，星熊揉了揉脖颈，骑上自己心爱的机车，准备赶往近卫局大楼。
　　“能这么自然地自己朋友说自己喜欢她女朋友……我是不是在某种程度上和德克萨斯相性很好啊。”
　　星熊大姐姐摸了摸自己的脸颊，神情有些微妙。
　　这份用错地方的坦荡，确实和渣狼小姐一本正经地开后宫有异曲同工之妙。
　　嗯……与其说是用错地方，倒不如说星熊小姐不管什么时候都挺坦荡的。
　　“老陈那边说了的话，德克萨斯那边呢……”
　　跨坐上机车的星熊变得有些忧郁起来。
　　“虽然只是看着就好，但告诉老陈的话，虽然不太可能，可她万一和德克萨斯说了，我该怎么办呢……”
　　沉思片刻后，翠发大姐姐爽朗地笑了起来。
　　“算了，那就正好，如果陈真的不介意的话，那我为什么还要当个局外人呢？”
　　她拧动油门，朝着完全无法预料的下一个情节驶去。
　　但就算什么东西也无法预知，又有什么关系呢？
　　喜欢就是喜欢。
　　这种事，是永远都不会变的。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第595节 第五百五十章——人，桌，人

　　向陈坦白自己对德克萨斯的感情，对于星熊来说并不是什么非常困难的事。
　　光明磊落到有些过头的她虽然会因为这份情感产生些许负担，但绝不会因为这些负担而畏畏缩缩。
　　不过站在陈办公室门前的星熊又有些犹豫起来——倒不是临时反悔，而是觉得这种事在上班时候讲，好像不太合适。
　　“是不是像上次那样，叫出去喝酒的时候坦白比较好呢……”
　　星熊有些苦恼地揉了揉额头：“打扰到老陈办公也不太好啊……算了，还是先看看她在干什么吧。”
　　抬手敲门，在听到了里头的应答声之后，星熊推门而入。
　　“……什么味道？”
　　星熊刚进来就闻到一股……食物的味道。
　　陈晖洁可不是会在上班时期偷吃东西的人，这一点星熊是再清楚不过的，可为什么办公室里会有一股这么浓的……鱼丸味？
　　电脑后头的陈突然探出脑袋，一脸冷静地看着星熊：
　　“星熊？找我有事吗？”
　　“啊……嗯，有些事想跟你谈谈。”
　　十分自然地坐到办公室里的沙发上，因为换了个角度，所以星熊能看到放在陈办公桌上，还冒着热气的一盒鱼丸。
　　陈注意到了星熊的视线，解释道：“早饭没来得及吃，顺便带了点鱼丸进来。”
　　“来不及吃早饭？”星熊挑了挑眉，“这可不像是会发生在老陈你身上的事啊。”
　　“……偶尔总会发生的，说起来，星熊你想和我谈什么？”
　　“德克萨斯。”
　　陈的表情瞬间僵住了。
　　“怎么了老陈。”星熊一脸奇怪地看着她，“我记得上次喝酒的时候谈到德克萨斯，你还挺开心的啊，怎么现在一提到她名字是这副表情？”
　　“没，没什么……”
　　陈强笑了两声，有些不自然地换了个坐姿：“怎么谈到她了？”
　　“就是……有些感慨吧。”
　　星熊靠在沙发上，双腿交叠，十分认真地看着陈：
　　“像她那样的好女孩可不好找，你要把握好机会啊。”
　　“好，好女孩？”陈晖洁小姐的脸色不知为何有些扭曲——不是带着狰狞意味的扭曲，是那种……十分微妙的，似乎在忍耐什么的扭曲：
　　“星熊你是这么看她的吗？”
　　星熊诧异地回道：“老陈你难道不是那么看她的吗？”
　　“我——”
　　刚想说什么的陈声音戛然而止，这奇怪的反应让星熊一下子站了起来，往她那边靠过去。
　　“老陈你……从我刚进来的时候开始就好奇怪啊？”
　　星熊忧心忡忡地问道：“昨天晚上没休息好还是身体不舒服？不请个假吗？”
　　“没事！”
　　陈抬起手制止了星熊继续靠近：“我就是……”
　　她咬牙切齿，压低声音说道：
　　“姨妈来了。”
　　“哦……”
　　星熊了然点头，有些尴尬地摸了摸自己的鼻子。然后又忍不住笑了起来。
　　“笑什么！”陈微红着脸瞪了星熊一眼，“你难道不会来姨妈吗！”
　　“我体质特殊你又不是不知道。”星熊摊了摊手，“鬼族的女人不会因为经期到来感到疼痛，不然很影响战斗的。”
　　“那还真是……幸福啊。”
　　陈从牙缝间挤出这一句话，然后无力地瘫在大椅上。
　　“所以说，德克萨斯啊……”
　　确认了陈没什么问题之后，星熊坐回到了沙发上，似乎要继续刚才的那个话题。
　　“虽然她毛病挺大，但是真要数的话……好像也只有那一个毛病吧。”
　　那个毛病指的是什么，懂的都懂。
　　陈僵着脸回答：“我觉得不止。”
　　“嗯？”
　　星熊颇为好奇地看着陈：“这可一点都不像你啊老陈，你不是都被德克萨斯弄的神魂颠倒了吗，怎么现在又开始给她挑刺了。”
　　“我没有！”
　　陈晖洁小姐的反驳是如此苍白无力。
　　“没有吗？”星熊一脸好笑，“你就差把‘被吃死了’四个字给写脸上了。”
　　“绝、对、没、有！”
　　似乎是看在陈有些恼羞成怒了，星熊耸了耸肩，不再继续这个话题，却还是止不住笑：
　　“好好好，没有没有，那你说说为什么突然对德克萨斯意见这么大？你被她的企鹅物流后宫给刺激到了？”
　　“……不是。”
　　“不是？”
　　听到陈的回答，星熊的表情显得更奇怪了：“不是这原因还能是什么原因，德克萨斯招惹到你了？”
　　“她……她不老实。”
　　“不……老……实？”
　　星熊咀嚼着这三个字，随后表情迅速变得微妙且暧昧起来。
　　她用一种……怎么说呢，一种放在男人和男人之间，完全可以用“淫笑”来称呼的笑容看着陈。
　　当然，作为一个温柔知性的大姐姐，星熊的笑容比起“淫笑”要矜持收敛的多，不过嘛……那个意思当然还是不变的。
　　星熊小姐张开两只手的虎口，卡在一起，上下摩擦，试探性地问道。
　　“你们……”
　　“不是！”陈的脸色瞬间变得通红：“还没呢！”
　　“还……没？”
　　星熊拉长了调子：“也就是说，快了？进展比我想象中的还要迅速啊，老陈。”
　　“……”
　　陈眼神游移了一会儿，随后小声回答：“大，大概吧……”
　　“那你可要小心点啊。”
　　星熊语重心长地说道：
　　“你一点经验都没有，小心被德克萨斯欺负到死哦。”
　　陈似乎对这个话题感到难以启齿，她低下头，用手臂枕着脑袋，用十分奇怪别扭的语气回答：
　　“不用……不用星熊你操……操心！”
　　“谈到这个话题你好像变了个人似的啊，老陈。”
　　星熊的嘴角微微上扬：“好了，不跟你开玩笑了，既然你和德克萨斯的关系这么和谐，那我也不用多说什么了。”
　　“你今天来找我……就为了谈这事？”
　　“嗯……本来不是的，但是……”
　　星熊看了眼陈办公桌上的鱼丸，无声地笑了笑：
　　“还是等有机会了再聊吧，我先去干活了，你也赶紧把早饭吃了吧。”
　　“……嗯。”
　　“放心。”星熊意味深长地说道，“我会顺手把门带上，不会让人打扰你吃早饭的。”
　　面庞殷红的陈猛然抬头看向星熊，后者却竖起食指放在唇前，笑容戏谑。
　　嘭——
　　合上门，星熊小姐脸上的笑容变成了无奈，倒不是因为感到难过或是别的什么，她只是纯粹因为自家老友的糟糕表现而感到无奈。
　　“找借口也像样点啊，老陈。”
　　“你家离董氏鱼丸店，隔着三个街区呢。”
　　“这要是换别的人进来，事情就大发啦。”
　　“哦不对……”
　　星熊若有所思：“如果不是我进来的话，德克萨斯应该也不会这么肆无忌惮吧。”
　　“噗——”
　　她回头看了眼陈办公室的门，忍不住低笑起来：
　　“我还真是……在奇怪的方面被授以了奇怪的信任呢。”


　　群60⑥7九3④0六
　　ps:
　　游戏里陈办公室的家具和这章里的描述不一样，陈的办公桌在家具里是长条的，下面是空的，藏不了人，当然为了剧情和特殊play的需要，这种细节就不要在意了
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第596节 第五百五十一章——时间管理大师德克萨斯

　　德克萨斯最近的生活很悠闲。
　　在第十次以比预计时间短十倍的效率完成任务之后，赚到笑出了奇怪的企鹅尖笑的大帝一挥手，又给德克萨斯她们放了假。
　　假期结束之后，德克萨斯大概率就要再度启程，前往最后的起源与终结之地，能天使她们倒也不用纠结之后的工作没意思太无聊了。
　　所以，企鹅物流的女孩们罕见地没有按照各自的想法让德克萨斯做这做那的——虽然德克萨斯并不会介意，但她们还是想让德克萨斯在临行前的这段时间里过的更加舒心一些。
　　于是，德克萨斯小姐得到了一张时效短暂的“后宫百依百顺体验卡”。
　　一开始德克萨斯倒还真的有些不适应，毕竟在企鹅物流她也算是大半个老妈子，而老妈子这个角色是很难一下子脱离的。
　　不过，在经过两天的“做饭轮流帮忙”“没人抢着要投喂”“一起睡大床也不会动手动脚”，大家十分和谐其乐融融的日子之后，德克萨斯小姐便十分迅速的适应了这样的生活。
　　不得不说……真的很爽。
　　一个只存在于小说当中的，不需要去主动维系稳定的后宫，谁拥有谁都会觉得爽。
　　现在的德克萨斯，左边挨着能天使，右边挨着可颂，腿上趴着空，就差脑袋上顶着“万雌王”三个字。
　　“德克萨斯……”
　　空的声音糯糯软软。
　　“再吃一个~”
　　德克萨斯揉了揉空的脑袋，低下头咬住递过来的葡萄，空则把脸贴在德克萨斯的大腿上，嘿嘿傻笑。
　　“好高兴啊……”
　　安心地贴着细腻温暖的肌肤，空闭着眼，轻声呢喃着：“要是以后能永远都能这么安宁就好了。”
　　“呸呸呸！”
　　正端着游戏手柄和可颂酣战的能天使拍了拍空的脑袋：“不要在德克萨斯快出去的时候插这种奇怪的flag啊！”
　　“啊哈！破绽！”
　　能天使小姐发出了和被击中角色如出一辙的惨叫：“可颂你无耻！”
　　“略略略~”把下巴搁在德克萨斯肩上的可颂朝能天使吐舌头，“昨天能天使不是也趁我亲德克萨斯的时候偷袭吗，我这是礼尚往来！”
　　“啊啊啊啊！就算只有一丝血你也是打不赢我的！”
　　……这张“后宫和谐”体验卡的时效比德克萨斯想象中的还要短暂，起码现在女孩们就已经有恢复到平日里那跳脱本性的倾向了。
　　不过，这和德克萨斯本人最近的行动脱不开干系。
　　“说起来，待会儿德克萨斯是不是又要——空我也要吃水果——嚼嚼嚼……是不是又要出门了？”
　　可颂一边大力地按着游戏手柄一边问道。
　　“纠正一下，是出去找别的女人。”
　　能天使的语气就像她的操作一样犀利。
　　“能天使！”空轻轻戳了戳她的小腿，“说好了不要让德克萨斯为难的。”
　　“咕唔！”
　　能天使小姐瞬间面露难色：“这种事哪有那么容易接受……啊算了，我也没有真的生气啦。别放在心上好不好，德克萨斯。”
　　“我说过了，没必要委屈自己，想说的话说出来就好。”
　　德克萨斯轻轻弹了弹能天使的额头：“还有，再不动手就要被可颂打死了。”
　　“德克萨斯你竟然偏袒能天使！”可颂委屈地大叫了起来。
　　“可——颂！”
　　吵吵嚷嚷中将刚刚能天使不满的吐槽轻快揭过，至于那到底是什么事……
　　“所以德克萨斯今天又要给陈小姐做些什么呢？”
　　“还没想到。”
　　德克萨斯抚摸着空的脑袋，轻轻揉搓那双绵软的耳朵：“不过不着急，再陪你们一会儿。”
　　“可恶！下一次绝对不会被你偷袭成功的！”
　　能天使愤愤地把手柄丢到一边，然后像是变脸似的贴到了德克萨斯身上，像猫一样拉长了身子，一脸舒爽地呻吟了两声。
　　“所以说，陈sir还真是奇怪啊。”
　　蹭了德克萨斯两下的能天使一脸无语地说道：“她这已经是强弩之末了吧？还想要和德克萨斯来玩些花样。”
　　“想法不同而已嘛。”
　　可颂懒散地靠着德克萨斯：“我们知道德克萨斯绝对不会让我们帮忙，所以就算再想做什么也不会继续纠结下去。”
　　“至于陈sir嘛，她那个人的性格你还不了解吗？她可是撞了南墙也不会回头的那种人喔。”
　　“哈，虽然陈sir想的挺美，但我觉得，这个游戏只会加快她沦陷的速度而已。”能天使一脸幸灾乐祸，“她和谁比不好，非得和德克萨斯比。”
　　这件事，还要从那天陈在天台对德克萨斯表达的决心开始说起。
　　陈认为德克萨斯拯救了自己，所以自己无论如何也应该帮助正面临着巨大困难的德克萨斯——即便是要离开龙门，去往遥远的地方，陈也会一路同行。
　　德克萨斯暂没有办法说服那时的陈，场地加持，回忆加持，时间加持还有各种乱七八糟的状态加持，让陈的信心和意志达到了前所未有的顶峰，她要是再多点勇气，当场推到德克萨斯也不是不可能。
　　因此，德克萨斯提出和陈做一个小小的游戏。
　　每一天，德克萨斯为陈做一件事，而陈相应的要为德克萨斯做一件事。
　　事情可大可小，是什么都无所谓，关键在于“做”还是“不做”。
　　如果在游戏结束时，陈依然坚持觉得自己要对德克萨斯为自己做过的每一件事予以回应，那德克萨斯会考虑带上陈；反之，如果在游戏进行中的任何一个时段，陈的脑海中出现过“不用回应德克萨斯”这个念头，那就算陈输了。
　　就比如那次给陈送鱼丸吃，陈做出的回应是纵容德克萨斯的，嗯……恶劣行径。
　　这是个对陈绝对有利的游戏或者说赌局，因为胜负关键全看陈自己，德克萨斯不可能知道陈到底是怎么想的，就算陈真的有过那种念头，德克萨斯也不可能清楚。
　　但明面的胜负本来就不重要，毕竟只要陈有了那个念头，她就清楚自己该做出什么样的选择了。
　　这并不是一个十分严谨的类比，德克萨斯比较取巧的偷换了概念，但最后德克萨斯想表达的意义，终归还是差不多的——
　　你和我之间，为什么要分的那么清楚呢？
　　当然，这里头还有德克萨斯设下的一个更深层的陷阱。
　　总之这个游戏正如能天使所说的那样，其实只会加快“陈”的沦陷速度而已。
　　不过……
　　虽然表面上大家的关注点都在陈身上，但德克萨斯……可不是把剩余下来的所有时间，都花在陈身上的。
　　待在龙门的时间不多了。
　　所以不希望留下任何遗憾的德克萨斯小姐……当然火力全开了！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第597节 第五百五十二章——请问三个人分别在第几层

　　迎着学员们万分敬畏的目光，德克萨斯踏进了这家东国武道馆的大门。
　　“星熊呢？”
　　德克萨斯随便找了个穿着武道服的学员问道。
　　“呃……星熊姐现在应该在冥想室，需要我找老师帮德克萨斯小姐您通知一下吗？”那个学员小心翼翼地回答。
　　“冥想？那就算了，等她出来再说吧。”
　　这家武道馆的规模不小，在龙门算是有头有脸，颇具名气的武道馆，听说馆长在龙门黑白两道都有涉猎，来头不小。
　　德克萨斯倒是对这家武道馆是怎么样的不感兴趣，她来这里只是因为星熊偶尔会来这里锻炼，或是指导武道馆里的年轻学员。
　　只不过来来去去的也不可能光看着，毕竟这是一个正经的武道馆，虽然不至于踢走所有观光者，但也不可能欢迎一个无关人员天天来晃悠。
　　于是在和这里的教练稍微“过了两招”之后，德克萨斯在这家武道馆取得了一个就算是霸占着擂台生火做饭也没人敢反对的地位，自然也就没人对德克萨斯的到来有什么异议了。
　　倒不如说，有些志向远大，或者有某些特殊癖好的人，非常希望能得到德克萨斯的“指点”。
　　在等待的时间里，一共有五个学员壮着胆子来向德克萨斯请教，不过都被后者一一回绝，她可没有星熊那样的热心肠，况且她会的只是杀人，而并非战斗。
　　杀人这件事，说白了就是往敌人的要害上捅刀子，跟武技这种东西不一样的。
　　年轻的学员们只能看到德克萨斯对战他们教练时碾压式的胜利，却看不到只要德克萨斯再进一寸，他们的教练就会当场横死，所以这家武道馆里的教练其实远比学员们还要对德克萨斯畏敬三分。
　　等待对于德克萨斯来说从来不是什么难以接受的事，对她而言，大概只是几个闭眼又睁眼的功夫，就看到了那个穿着一身黑色武道服的高大女人从武道馆更里头的冥想室里走了出来。
　　“……德克萨斯？”
　　而她在走出来的第一时间，也看到了站在远处自带清场效果的德克萨斯。
　　“老陈那边的事忙完了？”
　　星熊将自己的长发束成高马尾，比起平日里温和的模样多了几分凌厉和飒爽。
　　“嗯，帮她做了顿午饭。”德克萨斯先是点了点头，然后抬头与星熊对视，“你最近来这里的频率好像变高了，而且都在冥想。”
　　“那你觉得是托谁的福呢？”星熊笑眯眯地看着德克萨斯。
　　“我觉得只能是我。”德克萨斯十分平静地回答。
　　“你的自觉性还真是让人没话说……”
　　星熊小姐有些无奈：“能在这种自觉上付诸行动就更好了。”
　　德克萨斯歪头看着她：“我难道没有付诸行动吗？”
　　高大的鬼族女人微微弯腰俯视着德克萨斯，清理温婉的面容与德克萨斯的脸庞仅有咫尺之遥：
　　“这样不好。”她幽幽叹气。
　　“想法总是会变的。”
　　弯着腰的星熊凝视着德克萨斯的眼睛许久，最后轻笑着弹了弹她的额头：
　　“好了，不谈这些，我刚好想活动下筋骨，陪我练练吧。”
　　德克萨斯微微皱眉：“我不会打架，你知道的。”
　　“那好啊。”星熊眨了眨眼睛，“我教你嘛。”
　　“……教我什么？”
　　“单纯打架的话好像也没意思，嗯……我想想。”
　　星熊后退一步，细细端详着德克萨斯。
　　“啊，有了！”她眼睛一亮，“德克萨斯，你对东国的剑道感兴趣吗？”
　　“东国剑术？”
　　德克萨斯思考了一会儿，很干脆地答应了下来：“好啊。”
　　星熊兴冲冲地拉着德克萨斯上了擂台，从学员那要来了两把竹剑，递给了德克萨斯一把。
　　“会不适应吗？”星熊看着把玩竹剑的德克萨斯，“德克萨斯虽然会用剑，但东国的剑是第一次用吧。”
　　“这种东西……也能算剑吗？”
　　看着手中圆柱状的奇怪武器，德克萨斯的神情有些困惑。
　　“这是训练用道具啦。”星熊哭笑不得地回答，“怎么可能一上来就用真剑。”
　　德克萨斯点点头：“那从什么地方开始呢？”
　　“如果要一本正经地学习那就有很多复杂的东西了，礼仪，步法，姿势，吐纳……不过这些东西还是等德克萨斯真正感兴趣之后再说吧。”
　　星熊轻缓地吐出一口气：“我就从最直接的剑招开始教好了。”
　　“东国剑道的九个基本剑招，唐竹、袈裟斩、逆袈裟、左横切、右横切、左切上、右切上、逆风、突刺，好好看。”
　　德克萨斯看完星熊演示完，变得更加困惑了。
　　“这难道不是普通的劈砍和突刺吗？为什么要起这么奇怪的名字。”
　　“这不就说明这些招式不是普通的劈砍和突刺吗？”
　　星熊绕到德克萨斯的身后，双臂环住德克萨斯，手覆在她的手上。
　　“角度，速度，手腕的发劲，在不同流派间是有严格讲究的，我对于剑道不是非常了解，但基础剑招还是能教教你的。”
　　翠发大姐姐将身子贴在德克萨斯背后，柔声说：
　　“握好剑，感受我的力道。”
　　擂台下围观的学员眼睛都直了，有些想成为成为德克萨斯，有些想成为星熊，有些想成为那把竹剑。
　　“不难。”
　　“当然不难了，毕竟德克萨斯这么厉害。”星熊笑眯眯地回答。
　　“如果只是这些的话，有点无趣。”
　　星熊小姐的眉毛微微上挑：“那我们来比一比。”
　　“……什么？”
　　“不行吗？”星熊那张知性十足的脸上满是无辜，“游戏里都是这样的啊：‘你已经学会移动 跳跃和攻击了，快去拯救世界吧！’”
　　“德克萨斯你都已经会九大剑招了，那就来和我比一比啊。”
　　言语中并没有挑衅的意味，但也并不像是为了趣味才这么做的，德克萨斯一时间并不知道星熊想要干什么。
　　但是，答应下来也无妨。
　　“那就来吧。”
　　她握住竹剑，指向星熊。
　　星熊只是看着德克萨斯轻笑：
　　“你知道吗德克萨斯，在剑道博弈中……距离是不可动摇的生命线。”
　　“每个剑士有属于自己的距离，有人突入一步便能绝杀，有人保持远离就可以封死对手。”
　　她修长的五指缓缓收拢，竹剑剑尖斜向上指，然后——
　　后退了一步。
　　“我的臂展和步幅很长，所以对我而言，只要保持距离就可以轻易取得胜利。”
　　明明是在紧张的对决之中，女人的笑意却依然如此温婉。
　　“只要保持距离就好。”
　　“原来如此。”德克萨斯点了点头。
　　“但是星熊，你应该清楚一件事。”
　　握剑，踏步——
　　蓝灰色的长发在风中飘摇，就像是一道虚幻虹光。
　　转瞬突破了星熊的剑围。
　　那把竹剑，悬停在她眼前一寸。
　　“胜负，是两个人的事。”
　　长发飞扬的女人眼眸如狼，凶猛凌厉。
　　“距离……”
　　“也不是你说了算。”
　　看着这张近在咫尺的面庞，星熊愣了许久，最后忍不住笑了出来。
　　“不玩了，德克萨斯比我强太多，这跟技巧没有关系。”
　　将有些凌乱地长发拢到脑后，德克萨斯抬眸看着星熊：“这算是认输了？”
　　“哪有那么容易。”
　　女人哑然失笑：“不过，这一次确实算认输吧。”
　　“能赢一次，就会有下一次。”
　　站定的德克萨斯十分淡定地回答：“你的距离会一直都有用吗？星熊。”
　　“啊……这可说不准呢。”
　　星熊有些神秘地笑道：“对于剑士来说如果距离会被随意突破的话，那他也没有选择，不过……”
　　噗哟~
　　德克萨斯的脸埋进了一团夸张的丰软里头。
　　翠发大姐姐搂着德克萨斯的后脑，在她耳畔低语：
　　“如果剑士对于胜负并没有什么执着，那你说的一切都没有意义啦，德克萨斯。”
　　“现在……”
　　她松开怀中的鲁珀女人，后退两步，斜看向武道馆外一眼，有些调皮地眨了眨眼睛：
　　“你觉得到底是谁胜谁负呢？”
　　……
　　“好了？”
　　坐在武道馆外捧着奶茶的陈抬头看了眼德克萨斯，听不出来什么语气。
　　“嗯，陈你为什么不进去？刚刚留在外面的时候也不和我说。”
　　“我和这家武道馆的馆长有些过节，进去会给星熊添麻烦。”
　　陈不咸不淡地回答了回了一句，然后继续说道：
　　“拿走吧，还得给你买东西呢。”
　　“该准备的我都准备好了。”和站起身的陈并肩走着的德克萨斯说，“用不着再准备些什么？”
　　“我不放心。”
　　陈握住了德克萨斯的手：“而且，我说过我要和你一起去。”
　　“还不打算放弃？”
　　“为什么要放弃？”陈反问，“这个游戏到现在为止，我可还没有输。”
　　“你说了算。”德克萨斯倒不是在也阴阳怪气，而是胜负确实由陈说了算，并且这个游戏的重点也不在胜负上。
　　嗯……就像刚才她和星熊比试的重点也不在胜负上一样。
　　而关于星熊，陈晖洁小姐显然有话要说。
　　“德克萨斯。”
　　“嗯？”
　　“星熊她人很好吧。”
　　“是很好。”德克萨斯点点头，“挑不出毛病的那一种。”
　　“是啊。”
　　陈幽幽地说道：“她是我最好的朋友。”
　　“所以呢？”渣狼小姐十分恬不知耻地继续问。
　　“所以……我好像没办法生她的气，我觉得我能理解她。”
　　陈低头看着柏油路面：“其实我早就察觉到了，但是她向来擅长掩饰自己。”
　　“而且……她那样的人，多半会说自己无所谓，不对，她是真的觉得自己无所谓。”
　　“如果不是你最近对星熊的态度，我还没办法肯定下来。”
　　她扭头看向德克萨斯，眼神中带上了些许质询的意味：“德克萨斯，你是故意让我知道这件事的 吗？”
　　“我觉得让星熊来说，你们在一段时间里会有些尴尬。”
　　德克萨斯到没有掩藏自己的意图：“但她一定会像你坦白的，所以不如由我来让你知道事实，还有……她的态度。”
　　“但是你没想到星熊她反将一军？”
　　陈有些头疼地叹了口气：“她为什么觉得故意用那种挑衅的眼神看着我，我就会生气？”
　　“因为陈和我在一起的时候很笨。”
　　“我没有！”
　　“像小孩子一样。”
　　“没！有！”
　　德克萨斯摆出一副“你看”的表情看着陈，让后者半天没说出一句话。
　　“星熊知道你不想让她主动向我提起她和你的事，你这样做就会显得是你在撩她，问题不在星熊 她身上，所以在最后才故意做出那样的举动，又把问题揽到自己身上。”
　　陈晖洁小姐嘬着奶茶：“她的老毛病还真是一点也改不了。”
　　“所以，陈你生气了吗？”
　　“生气？我可能生气吗？”
　　把奶茶递给德克萨斯喝了一口后，陈拿回来放在嘴边，咬着吸管说道：
　　“我没办法对星熊生气，更没办法对你生气，那我还怎么生气？对自己生气吗？生气自己没能把你调教成不会到处招惹女孩子？”
　　“而且，星熊她大概是最特别的那个吧。”
　　陈眼眸微垂：“从我认识她的第一天起，她就是这样。”
　　“不争，不抢，该有的功劳她不会谦让，但是明明可以属于她的，能去争取的，她却都只是在看着。”
　　“她一定……已经这样看着你看了很久了吧？”
　　“比起满脑子胡思乱想却做不出什么事的我要厉害多了。”
　　“你让我怎么生气呢？”
　　陈的话，让德克萨斯默然无语。
　　并不是因为陈对于星熊的了解让德克萨斯感动，而是因为德克萨斯想到了在星熊最后那个突如其来的拥抱时，和自己说的悄悄话：
　　“老陈是那种很会脑补的人，虽然很惭愧……她一定会把我脑补得很好，不会觉得我有错。”
　　“所以……就让我稍微占你一点便宜吧，德克萨斯。”
　　接着，她才松开德克萨斯，说出那句“现在是谁胜谁负呢？”
　　然而，又有谁能够证明，让星熊主动上前一步，让陈接受自己的挚友喜欢自己女朋友这件事……并不在德克萨斯的预料之中呢？


　　群60⑥7九3④0六
　　ps:
　　感觉不太好分，干脆二合一了。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第598节 第五百五十三章—— 你以为陈很弱

　　陈擦拭着湿漉漉的头发，从浴室探出脑袋：“德克萨斯，我那件黑色牛仔短裤呢？”
　　“晒在院子里。”厨房间里传来了德克萨斯的声音。
　　“……你什么时候拿去洗的？”
　　“早上你还在睡的时候。”
　　“那我穿什么？”
　　“在家里不穿也一样。”
　　“行吧。”
　　过了半分钟，只穿着内衣的陈晖洁小姐赤着脚踩在地板上，一边用毛巾搓着脑袋一边走到客厅，把自己丢到沙发上。
　　大帝给的假期即将迎来尾声，德克萨斯也马上就要再度启程，企鹅物流三人组为了再度适应德克萨斯不在的日子，打算提前结束假期，自个去完成一单委托，所以一天下来都很清闲的德克萨斯，干脆来到了陈的家里。
　　“这是……沙拉？”
　　“你最近不是在健身吗？”
　　从德克萨斯手中接过沙拉的陈愣了愣：“你怎么知道的。”
　　“看出来的。”
　　德克萨斯从客厅的角落里拿出了吹风机，把陈的大尾巴放到腿上，然后拍了拍她的肩膀。
　　后者十分自然地端着沙拉转身，盘起腿背朝德克萨斯，仍旧潮湿的头发披散在脑后。
　　“肉类只有鸡胸肉和牛肉。”
　　德克萨斯小姐娴熟的烘干陈的头发：“橱柜里的蛋白粉，还有……”
　　她戳了戳陈线条分明的小腹：“很明显了，怎么突然要健身？平常的锻炼对你来说已经给足够了吧。”
　　“你这个问题就好像在问星熊为什么要跑去那家武道馆冥想一样。”
　　感受着唇齿间的鲜甜，陈细嚼慢咽，不急不缓地说道：
　　“总得做些事情释放一下。只不过星熊她比较苦恼，所以选择冥想；我火气比较大，所以去健身。”
　　“火气？”
　　德克萨斯的食指搭在绑绳式bra的结扣上：“怎么会有火气？”
　　陈拍掉德克萨斯的手，闷声回答：“你还问我？”
　　“星熊说的没错。”德克萨斯一脸认真地说道，“你总是在莫名其妙的地方有所矜持。”
　　“这是莫名其妙的地方吗！还有，星熊什么时候跟你说的这句话？”
　　五指穿过陈柔顺的发丝，轻轻贴在柔软光滑的脊背上，德克萨斯漫不经心地说：
　　“上次星熊不是都已经发现我在桌子底下吗？后来我跟她聊了两句，她和我说的。”
　　陈：“……”
　　“她那次说的话，不就是想让你再主动一点吗？”
　　“我觉得已经够主动了。”
　　陈突然回头，直勾勾地盯着德克萨斯。
　　德克萨斯歪头看着她，伸手抹掉她嘴角的沙拉，慢条斯理地舔舐干净。
　　于是陈晖洁小姐立马转回去闷头吃沙拉。
　　“我并不是热衷于做那种事。”
　　德克萨斯慢悠悠地说道：“只不过从加深情感的角度来讲，做那件事比较有效，如果陈不想做，我不会有什么意见。”
　　“不是不想做……”陈有些闷闷不乐：“我只是觉得……不到时候，德克萨斯你还不是我女朋友。”
　　“嗯？”
　　德克萨斯把手放在陈的尾巴上来回抚摸：
　　“陈是这样想的吗？”
　　“……是又怎么了，别动！总之……我不是不想和德克萨斯做就对了。”
　　陈的尾巴不安分地上下甩动，似乎是要甩掉德克萨斯的手：
　　“你就把我当作顽固保守的老女人好了。”
　　“为什么一定要加上老女人这个限定词？”即便蓝色的尾巴甩动地再如何用力，渣狼小姐也没有放手的想法，多次抗争无果后，细长的尾巴只能软软的躺在德克萨斯腿上，任狼宰割。
　　长满鳞片的肉尾和毛茸茸的尾巴可不一样，触觉神经并没有多么敏感，照理来说不会像狗子啊猫咪啊狐狸啊一样被撸的时候有多么舒服。
　　但是，在德克萨斯的抚摸下，那种让肌肉无力的瘫软感从很快就从尾巴蔓延到全身，陈也不知道这个该死的渣狼到底是怎么做到的。
　　“我年纪……也不小了啊……”
　　陈幽幽地叹了口气：“这个年纪在别人看来，算是老女人了吧？”
　　“绝大多数人只看脸，不看年纪。”
　　似乎总算是过完瘾的德克萨斯饶过了陈的尾巴，开始给陈扎辫子：“所以陈和老女人搭不上边……头绳呢？”
　　“衣服都没穿就不用绑头发了吧，今天也不出门了……绝大多是人只看脸，德克萨斯也在绝大多数人里面吗？”
　　德克萨斯很自然地回答：“我不是。”
　　陈回头看着德克萨斯，问：“那德克萨斯是怎么想的？”
　　“我的年龄和陈也差不了多少。”
　　德克萨斯伸手把陈鬓边垂落的长发撩到耳后，细细端详她的模样，似乎只有这件事才是最重要的：
　　“如果陈是老女人的话，那我也是了。”
　　“所以陈对我来说永远不会是老女人，再过二十年也一样。”
　　伸手把陈头顶翘起的呆毛压下去，德克萨斯语气平淡地说：
　　“反正要一起变老的。”
　　陈仰躺下去，盯着德克萨斯的下巴：“说话要算数的。”
　　“我骗过陈吗？”
　　“骗倒是没有。”陈哼了两声，“小算计倒是一套又一套的。”
　　“我举得这不叫算计。”
　　“那叫什么？”陈反问。
　　德克萨斯低头，发丝垂落在陈的脸颊上，轻轻搔动：
　　“叫想办法让陈更喜欢我。”
　　“……说不过你。”
　　陈晖洁小姐说着丧气话，却在笑着捏德克萨斯的脸颊。
　　“那我算计你是不是也能用这种说法？”
　　“如果陈能成功的话。”德克萨斯十分淡定的回答。
　　陈想了想：“也是，我讨厌这些算来算去的事情，如果要让德克萨斯更喜欢我的话，总有别的事情可以做。”
　　“比如？”
　　“嗯，先从……做饭开始。”
　　德克萨斯拨弄着陈细长的头发：“还想着那个游戏？”
　　“一举两得而已。”
　　盯着陈的眼睛许久，德克萨斯扯了扯嘴角：“其实是差点就习惯这个步调，习惯了我这么做，这只是为了不让自己输所以悬崖勒马，对吧？”
　　自然地问家长里短，自然地打理头发，自然地发些牢骚，自然地感受幸福。
　　一切都是这么自然，自然到陈差点忘了德克萨斯还不是自己女朋友。
　　被看穿了的陈晖洁小姐抿嘴摇头：
　　“那这样的话，陈还要给我做很多事呢。”
　　德克萨斯想了想，说：
　　“下下件事，就从帮我洗澡开始好了。、”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第599节 第五百五十四章——和平的日子总是短暂

　　距离德克萨斯离开龙门，启程前往叙拉古还剩下最后两天。
　　重回龙门直到现在，德克萨斯几乎把所有的时间都用在了陪伴她身边的女孩身上，这是理所当然的，因为她回来的目的本就是承载她们的思念和情感，进而从得到更强大的慰藉和力量。
　　企鹅物流已经百分之一千攻略完毕，陈其实也只差最后的临门一脚，甚至于早就已经过了，只不过陈自己在吊着自己。
　　至于星熊……就像陈说的一样，她是特殊的，德克萨斯并不需要和她言说什么，她就能给德克萨斯需要的东西，哪怕她们现在的距离和关系依然微妙，但德克萨斯反而能够轻易从星熊身上得到她想要的。
　　于是，剩下来的两天也不需要在做什么，按照正常的步调过好这两天就可以了，在最后一天和女孩们告别之后，德克萨斯就可以正式踏上最后的道路了。
　　——当然，这是在不出现任何意外的情况下。
　　……
　　……
　　“这是最后一次了吧？”
　　陈低声问道。
　　“想开点嘛老陈，你这话说的就好像德克萨斯不回来了一样。”
　　“星熊！”陈瞪了自己的挚友一眼，“我好不容易才酝酿好的气氛！”
　　“哈哈哈哈哈抱歉抱歉，因为真的很奇怪啊。”
　　星熊爽朗地大笑起来：“不要太在意啦老陈，你说对不对，德克萨斯？”
　　“嗯，而且陈就算再来一次，我的回答也会和星熊差不多。”
　　大姐姐笑得更开心了，用力搂住德克萨斯的肩膀使劲拍了两下。
　　“你们真是……”
　　“哎，出来逛个商场而已，别这么奇奇怪怪的，老陈。”
　　星熊握住了陈的手把她往自己这边硬拉了两步：
　　“你看那边那家店，风格很适合你啊老陈，快去去看看！”
　　她不由分说地拽着陈兴冲冲地往那家店跑过去，扔下的德克萨斯一人不紧不慢地跟着。
　　作为即将再度分别前最后的一段相处时间，陈的态度十分认真严肃，看她那架势，当中朝德克萨斯表白都不是没有可能。
　　不过实际上，这一次真的就只是普通的逛个商场而已，买买衣服，买买吃的，其它也就没什么了。
　　因为该做的都已经做了，该说的都已经说了，那些胡里花哨的东西，真的没什么必要去搞。
　　最后相处时间，并不需要添加任何作料，原本的单纯与香醇，宁静和安适就已经是最好的。
　　站在不远处看着星熊给陈挑衣服，德克萨斯的心灵前所未有的平静，虽然还差最后一个结果，但那个结果是什么已经无所谓了，这趟回归龙门之行，德克萨斯已经得到了全部他想要得到的东西，一切圆满。
　　但似乎有人见不得这份圆满。
　　一直站在原地的德克萨斯突然转身，拉住了一个行色匆匆的路人。
　　“看够了吗？”德克萨斯问。
　　路人一脸茫然：“这位小姐，你在说什么啊，什么看够没看够。”
　　“你在我的前半个小时内一共出现了五次，每次出现，衣服和外表上的细节都有所不同，但在我看来就和裸奔没有区别。”
　　“你在观察谁？谁让你这么干的？”
　　德克萨斯的逼问仍未停止，她盯着路人的眼睛，一字一顿地说道：
　　“回、答、我。”
　　路人沉默片刻，最后放弃了伪装。
　　他无辜的眼神逐渐变得冰冷而残酷，预兆着他接下来可能会做的事。
　　他……是个鲁珀人。
　　“德克萨斯。”
　　这个鲁珀人念了德克萨斯的名字。
　　一个人认识自己的人，德克萨斯可以确认，同时……不仅可以确认他认识自己，德克萨斯也能从他的眼中看到太久太久没有见过的……黑手党的气息
　　这个人，一定来自叙拉古，同时也一定是某个家族的成员。
　　这是德克萨斯万分熟悉的味道。
　　“你没有机会走出这座城市，更不可能抵达叙拉古。”
　　这个鲁珀人低声说道：“你如果选择放弃，老老实实地缩在这个龙门，那我们不会为难你。”
　　我们？
　　看起来敌人不少。
　　不过德克萨斯并没有直接动手砍掉这家伙的脑袋，一来这里是人流量还算不小的广场，可不能当街斩首，这种行径太过野蛮，另一方面……
　　也许自己能从这个人身上得到不少有用的东西，虽然情报工作已经做完了，但瞬息万变的局势之下，知道的越多越好，有备无患。
　　“你是哪个家族的？琴伦？森德拉？曼李尔。”
　　“我为什么要告诉你。”
　　“因为我可不记得我有到处结仇，想让你直接杀死我的，应该是一个很恨我的人吧？我只是单纯比较好奇而已”
　　鲁珀人沉默，他缓步上前，匕首的寒光从袖口间溢出。
　　不知道背景，不知晓来历，但有一点，德克萨斯已经很清楚了。
　　有人想要阻止自己回到叙拉古。
　　可是，知道自己准备回叙拉古的就那么几个人，“那个人”，照理说不可能知道德克萨斯准备回叙拉古。
　　除非……祂本来就不是人。
　　那么原因是什么就已经很清楚了——不知道消失了多久的芬里尔再度出现，只不过这一次祂并没有如自己嘴上说的那般，永远站在德克萨斯那边。
　　不仅如此，祂还可能通过某些手段使得叙拉古的家族派人截杀德克萨斯，阻断德克萨斯前往叙拉古的可能。
　　而芬里尔的这个反应，恰好验证了那个并没有准确依据的猜想——芬里尔的弱点，致胜的关键，就藏在叙拉古。
　　不过照理来说……芬里尔应该是再清楚德克萨斯实力不过的，祂为什么会让这些臭鱼烂虾来送死？还是说这是在给德克萨斯热身？
　　如果所谓的阻截者都是这种弱鸡，那德克萨斯也没什么好担忧的，至于眼下……
　　德克萨斯连动手解决他的兴致都没有，但是……有人有。
　　“你想干什么？”
　　蓝发女人面无表情地盯着这个倒霉蛋。
　　“你能不能……不要和我朋友靠的太近呢？”
　　翠发女人微笑着揉了揉手腕。
　　德克萨斯站在一边，冷静地看着。
　　希望第二天不会出现近卫局高管殴打无辜路人的新闻头条。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第600节 第五百五十五章——结果还是知道了

　　稳重的管家快步走到坐在院子里喝茶的魏彦吾身边，俯下身子低语：
　　魏彦吾悠闲地抿了口茶：“让她进来吧。”
　　管家应声告退，不到半分钟，一个稀客来到了魏彦吾的后院里。
　　“怎么有空来我这里？”
　　魏彦吾观赏着院子里的园艺，没有看那个进到院子里的人。
　　“又发生了什么？又有什么事？”站在龙门执掌者背后，陈用毫不客气的语气质询：
　　“鼠王和黑蓑不可能会放过偷偷潜入进入龙门的敌人，而我也不觉得他们有能力从你的眼皮子底下藏匿起来。”
　　“那帮叙拉古人……到底是怎么回事！”
　　“听你的语气，应该已经有了定论。”
　　将茶杯放到一边，椅面旋转，魏彦吾面朝着陈，意有所指：“那为什么还要问我是怎么回事呢？”
　　“真的是你同意放他们进来？”
　　陈向前一步，眼神逐渐危险。
　　“不然呢？”魏彦吾笑着反问，“是鼠王和黑蓑手下留情，还是我根本没发现他们？”
　　他直白坦然的回答反而让陈冷静了下来，盯着这个男人许久，陈沉声说道：
　　“给我一个理由。”
　　“这个理由，是陈警官需要，还是陈晖洁需要？”魏彦吾翘着腿，十指交错放在腹部。
　　“……都需要。”
　　魏彦吾失笑着摇头：“陈，我相信你已经成长到了能理解这一切的地步，告诉我，你到底是需要我给你理由，还是……需要我证实你的猜想？”
　　陈死死地盯着魏彦吾，暗红色的眼瞳中流转着压抑的愤怒，但仅是片刻便消散不见。
　　她轻吐出一口气，用没什么情感波动的语气回答：
　　“你和来龙门的叙拉古人达成了交易，他们的目标只是德克萨斯，不会破坏龙门的规则，所以，你同意了。”
　　“因为，用一个对你而言完全无关紧要的人换来交易方的筹码，完全是百利而无一害的交易。”
　　“所以……你才没有去管那些潜入龙门的叙拉古人！”
　　迎着陈那能够令绝大多数人都畏缩不堪的凌厉目光，魏彦吾笑着摇头。
　　“差不多，差很多。”
　　“大体上，猜的没错。”接过侍者刚到好的茶，魏彦吾眯起眼抿了一口，接着悠然回答：
　　“他们的目标确实是，也只是德克萨斯，在我们的条款中，他们也保证了不会破坏龙门任何一条守则，如果有违反，我随时可以清理掉他们所有人。”
　　“但问题在于……”
　　魏彦吾意味深长地看着陈：“谁告诉你，德克萨斯对我而言是一个完全无关紧要的人？”
　　“你——”
　　“从最肤浅的角度来讲……”魏彦吾顿了顿，“她和你有关系，那么无论如何，我都不可能把她当作一个无关紧要的人。”
　　“而从更深层的角度来讲……”
　　魏彦吾凝视着陈，语气不知何时带上了肃然的质问：
　　“你知道德克萨斯到底是个怎样的存在吗，陈。”
　　“在你眼中，她到底是谁，她到底有几个身份？”
　　德克萨斯是谁？德克萨斯就是德克萨斯啊？陈本来想这么回答。
　　但是……魏彦吾如此郑重的质询却让陈没办法如此回答，她开始思考魏彦吾的问题。
　　德克萨斯……还有什么身份？
　　德克萨斯，她就是德克萨斯，是的……她的身份，那场灾难的幸存者，德克萨斯家族……最后的继承者。
　　是因为这个吗？那些人是因为德克萨斯家族的关系才追杀德克萨斯？
　　不，不对。
　　陈立刻打消了这个念头——如果是这样的话，他们为什么偏偏要挑在这个时候来，为什么不惜花费让魏彦吾心动的代价也要在现在来追杀德克萨斯？
　　而且，如果只是单纯的家族仇杀，黑手党斗争，魏彦吾是根本不会把这种事放在眼里的。
　　一定是什么……更高层面的问题。
　　身份……身份……
　　雇佣兵？罗德岛的外聘干员？企鹅物流的员工？
　　许多答案被陈一一否决，剩下的身份寥寥无几。
　　“是因为企鹅物流……不对，因为大帝？”
　　虽然很荒谬，但如果牵扯到那个家伙，就一点也不会荒谬。
　　“你是怎么想到那里去的？不过……在某种意义上，倒也能搭上边。”
　　魏彦吾挑了挑眉：“看来你没有一个确切地头绪，那还是我来提醒你好了。”
　　“那个雨夜，你应该记得一个场景——”
　　陈心脏的跳动停止了一瞬。
　　“德克萨斯……她可以驾驭赤霄。”
　　男人的话让陈愣住了。
　　德克萨斯……可以驾驭赤霄？
　　是的，这很不可思议，但这又跟他们现在的话题有什么关联？
　　“心境没有圆满的你都无法驾驭的赤霄，却被从未和赤霄接触过哪怕一次的人轻松驾驭。”
　　“而且……可以驾驭赤霄的，只有真正的【龙】。”
　　陈知道魏彦吾口中“真正的龙”是什么，那就是流淌着炎国皇室之血，炎国最纯粹也最高贵的种族，龙。
　　魏彦吾的眼瞳邃暗幽深：
　　“你觉得，一个来自叙拉古的，和龙血没有半分关联的鲁珀人，有能力完美驾驭赤霄，哪怕只有短短一瞬吗？”
　　无法言说的压力和恐慌在陈的心头蔓延，这份恐慌来自她小时读过的怪奇异志和那时的她还不能理解的，一些荒诞历史的荒诞注脚。
　　“陈，你应该知道的。”
　　魏彦吾缓缓摇头：“那个名为德克萨斯的女孩，她承载着连我都要敬畏退让的宿命。”
　　“这次，与其说是我与叙拉古的交易，不如说是我没有办法阻止这件事的发生。”
　　“我不知道你有没有了解过叙拉古的历史，在那些被埋葬的过去中，叙拉古的有一个传说十分令人好奇。”
　　“有人说，在那片土地上……出现了这个世界上唯一一个以凡人根源登临神明阶位的伟大存在。”
　　“祂的力量通过血脉传递，蛰伏在祂的后裔当中，叙拉古很多古老家族都自称是这个血脉的正统继承者，而事实上……最有可能继承了神灵血脉的家族早就已经覆灭，只留下了最后一个没有名字的逃亡者。”
　　“现在你明白了吗，陈。”看着愣愣地站在原地的陈，魏彦吾轻声叹了口气。
　　“这并不是什么恩仇，利益的纠葛”
　　“这是牵涉到神灵的，无关的凡人没有资格参与其中的复杂战争。”
　　“这场战争，我没有办法左右，所以只能选择坐视，而你……”
　　“也没有别的选择。”


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：
　　略累，明天早上还会更一章
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第601节 第五百五十六章——磨牙吮血

　　德克萨斯并没有因为从叙拉古来袭的敌人而感到恐慌，她只是感到惊讶，十分的惊讶。
　　因为从她现有的情报来看，芬里尔没有办法和除了自己以外的人沟通，因为除了自己以外的人根本没办法承受芬里尔那碾碎一切的威压，那么如果真的是芬里尔驱使叙拉古的古老家族来暗杀自己……芬里尔又是如何做到把这个意念传达给他们的呢？
　　那片土地上难道还有其它流淌着芬里尔之血的家族？
　　而如果即将到来的刺杀并非出自芬里尔之手，那么那些古老家族为何又要在这个时候挑起斗争，他们又是如何知道自己会重回叙拉古的呢？
　　和陈还有星熊逛街时碰到的那个弱鸡纯粹就是一个信使，或者说工具人，古老家族向来看重形式，面对一个值得他们尊重的敌人，他们会用各种不同的方式提前宣告自己的动向和对象的死期。不然那家伙如果真是杀手，未免也太蠢了一旦。
　　不过……还是很麻烦。
　　要揪出躲藏在龙门的叙拉古杀手全部清理干净，很麻烦。
　　如果这些人真的全都来自古老家族，那么他们一定是最顶尖的好手——因为如果说卡兹戴尔是催生战士和雇佣兵的沃土，那么叙拉古就是杀手和刺客的古老殿堂。
　　德克萨斯和被魏彦吾刻意锻炼过的陈不一样，她没有那么敏感的政治嗅觉，能反应过来叙拉古的杀手潜入龙门其实是经过魏彦吾的授意，所以他们不会破坏龙门的规矩，大概率也不会向自己身边的人下手。
　　并不能在第一时间理解这一点的德克萨斯当然担心叙拉古的杀手会暗中对自己身边的人动手，陈和星熊倒不用自己担心，但是企鹅物流的女孩们……
　　虽然她们参与的大大小小的武装押运已经不计其数，与其说是快递员不如说是雇佣兵，但她们的战斗很多都只局限于正面交火，如何应对杀手对她们来说是一件完全陌生的事。
　　为了她们的安全，德克萨斯必须以最快的速度将龙门所有的叙拉古杀手全都剿灭干净，毕竟如果现在直接离开龙门，德克萨斯可不能保证那帮家伙会为了给自己制造陷阱做出多么丧心病狂的事。
　　杀手为了目标会不择手段，不限工具，只要能够杀死目标，那么一切就是值得的。
　　如果自己离开龙门导致他们的某个布局失效，从而使他们狗急跳墙利用能天使她们来威胁自己，那是德克萨斯绝对不愿意见到的场景。
　　所以，只要人死光了，能天使，可颂还有空就安全了。
　　接下来……
　　是孤狼狩猎狼群的时间。
　　……
　　……
　　穿着普通便服的德克萨斯在阴暗的巷子中穿行。
　　她在等她的猎物自动把自己的咽喉递上来。
　　干这个行当的人，风格各有不同，有人只要一找到机会就会如雷霆般狂猛出手，一击必杀后抽身而退，有人小心谨慎，不等到自己心目中绝对完美的时机绝不会出手。
　　这是一次试探，德克萨斯在试探自己的敌人，自己的猎物到底是个怎样的人，在试探的同时，这也是一种挑衅，一种……宣战。
　　在叙拉古，帮派的死斗有时并不会如电影般让人热血上涌，很多时候都发生在寂静无人的深夜，狼群在阴影中穿梭，和另一个狼群在无光的角落搏杀，流血，死去，直到分出胜负。
　　然后，在第二天的清晨来临之前，败者带走尸体，胜者打扫战场，在黎明到来时，街道整洁，空气清新，就好像什么都没发生过一样。
　　德克萨斯经历过无数次这样的死斗，她对于如何拿捏敌人的心理再清楚不过。
　　落单的狼大摇大摆地行走在可以随意埋伏的危险之地，这对任何一个狼群来说都是莫大的挑衅。
　　在泰拉，很少有人像叙拉古人一样把荣耀看的那么重，而古老家族更是如此，德克萨斯曾经也是其中一员，他们的骄傲会迫使他们出手，然后……被德克萨斯一剑看似。
　　来了。
　　已经隐藏的极深极深，哪怕对于身经百战的战士来说都难以察觉的杀意被德克萨斯轻易捕捉到。
　　她对于自己最根源的力量，对于死亡的掌握已经炉火纯青，由此衍生而出的杀意波动让她对于一切敌意有着旁人无法想象的敏感，所以德克萨斯才不会对叙拉古杀手有多少畏惧。
　　更何况，他们的实力并不在一个纬度。
　　“一个狙击手，一个诱饵，两个暗狼。”
　　看着前方摇摇晃晃的醉汉，德克萨斯面色平静地说道：“真是让人怀念的‘狼群’。”
　　德克萨斯口中的“狼群”是叙拉古杀手们的一种联合暗杀模式，由一个人假装破绽百出，过于明显的刺客当作诱饵，当目标将注意力全都放在这个诱饵身上的时候，暗狼会在第一时间出手袭杀，目标如果没有反应过来必然当场毙命，而即便反应过来了……最致命的狙击手依然会在暗处寻找最完美的时机送葬目标。
　　那个醉汉逐渐停止了身子，脸上的醉意瞬间消失不见，灰褐色的无光瞳孔泛着钢铁般的冰冷光泽。
　　他就这样径直冲向了德克萨斯。
　　诱饵为了分散目标的注意力，必须要有强大的抗击打能力和恢复能力，他们通常会让目标成功伤到自己以此使目标放松警惕，眼前的这个男人虽然已经不可能通过这种方式分散德克萨斯的注意力了，但是他觉得自己完全可以和德克萨斯周旋，给暗中潜伏的两只狼和狙击手创造机会。
　　然后他就死了。
　　一件枭首。
　　准确的说，他跑着跑着，脑袋就掉下来了。
　　巷子里只是有一瞬的亮光闪过。
　　小巷中只有脑袋在地上咕噜咕噜打滚的声音。
　　“你们对我的了解，可能还停留在陈旧的过去。”
　　在无人的阴暗小巷中站立，德克萨斯自言自语：
　　“一个流亡者，一个失去了家族的可悲的狼？”
　　“我不知道你们的出现，到底是祂的意念，还是我的过去找到了我。“
　　“但终归……还是一样的。”
　　已经许久没有展露獠牙的狼轻声呢喃，眼瞳中招荡着暴虐残忍的煌煌火光。
　　她不再说话，以进入小巷时的缓慢步伐离开了小巷。
　　两具尸体栽倒在地，他们的面庞已经扭曲到让人毛骨悚然的地步，像是承受了什么非人的，极限的恐怖。
　　远处，狙击手艰难地将视线从倍镜上移开，下意识地擦了擦额头，满是冷汗。
　　然后他才反应过来，不只是额头，他的整个后背都已经被汗水打湿。
　　他没听到德克萨斯说什么，他只看到自己的同伴，一个脑袋直接掉了下来，两个莫名其妙就死掉了，通过倍镜看到的那两张扭曲狰狞的惊恐面容，让狙击手有些不寒而栗。
　　“该去重新商量对策。”
　　他收好狙击枪，低声自语。
　　有人回应他：
　　“那我来送你一程。”
　　……
　　夜晚，一个美妙的夜晚。
　　适合把所有敌人送入地狱，在烈火中熊熊燃烧。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第602节 第五百五十七章——杀手必须头铁

　　久违的狩猎让德克萨斯的血液变得有些灼热。
　　不是厮杀，不是战斗，而是狩猎。
　　即是猎人，也是猎物的狩猎。
　　在离开叙拉古之后，她就再也没有经历过这种纯粹的杀手博弈，泰拉大陆的任何一个角落，都不可能有比叙拉古杀手更加纯粹的杀手。
　　这已经和力量大小没有关系，只涉及到最本质的，德克萨斯自幼学习的技艺。
　　杀戮的技艺。
　　在阴影中，杀或是被杀。
　　一路走来直到现在的德克萨斯似乎又回到了那个起点，稚嫩的她握紧长刀，在黑暗中等待猎物的到来。
　　她的现在所面对的敌人，和离开叙拉古之后所遇到的任何敌人都不同。
　　他们会不计手段，围猎，狙击，下毒，甚至是爆破，只要是能杀死德克萨斯的，他们就会去做。
　　而德克萨斯……不一定能找到他们。
　　这才是最危险的。
　　哪怕德克萨斯的力量承袭自神灵，找不到目标就毫无用武之地，即便德克萨斯可以感知到杀意，但在敌人不靠近到一定范围之内，她也无从察觉。
　　不过……这才叫做狩猎。
　　“第六个。”
　　老旧的废楼顶端，德克萨斯坐在生锈的栏杆上，凝视着下方和远处逐渐沉入黑暗的街道，在她身后的平台上飘荡着散不去的血腥味。
　　龙门的中央依然灯火通明，但在边缘地带，一切都陷入无声的死寂。
　　这是那些杀手们想要的环境，也是德克萨斯想要的。
　　在对方还不清楚自己的实力之前，能钓上几个，就杀死几个。
　　一旦他们发现德克萨斯比自己想象中的要难以应对的多，那么事情将会变得更加棘手。
　　德克萨斯已经给大帝打过电话，简要告知它自己这边的情况，企鹅物流的女孩们那边它会帮忙应对，所以德克萨斯可以全身心投入到这场久违的狩猎当中。
　　她沉默不语，在风中自楼顶一跃而下，消失在了夜色里。
　　极远处，一直用高倍镜瞄准着德克萨斯的杀手吐出一口气，他从头到尾……都没有扣下扳机的勇气。
　　超远距离射击考验的已经不是狙击手的能力，而是老天是否赏脸，他不敢拿自己的生命做赌注，因为他知道，一旦没有成功……那只狼便会如影随形地追猎而来。
　　就像已经死在她手里的六个顶尖好手一样。
　　“我觉得……我们应该等待更好的时机。”
　　犹豫许久，狙击手按住了耳边的微型耳机，给出了自己的看法。
　　“你在畏怯？”
　　耳机里传来了低沉且冰冷的声音。
　　“理智告诉我继续和她这样缠斗是错误的选择。”
　　狙击手毫不退让：“她了解我们，她曾经是最凶狠的狼，现在也是。”
　　“我们可以等待，她没有机会永远躲在阴影中，但我们可以。”
　　“但她发起了挑战。”
　　另一个声音插了进来，显然，狙击手同样有一个团队——狼总是成群围猎，落单的孤狼听起来潇洒，但实际上他们都没有选择。
　　“你应该听到她的嚎叫了，我们都听到了。”
　　“她宣告要狩猎我们。”
　　他同伴的声音充满猩红色的残忍狂热：“这不是一次普通的任务，三号。这是古老氏族之间的厮杀，伟大神灵见证着我们的荣耀。”
　　“我……绝不后退！”
　　狙击手沉默了。
　　他不愿在这令人发寒的夜幕下与那只狼周旋，杰诺维塞的狼群在无声无息间覆灭，这种事……哪怕剩余的所有人聚集在一起也做不到。
　　他承认他害怕了。
　　但正如他同伴所说的，古老氏族的荣耀，并非“正确”和“利益”所能衡量的。
　　这是一个再明显不过的陷阱，那个最后的德克萨斯，她清楚自己这些人不可能无视家族的荣光，她清楚他们必然会以生命回应她的挑衅。
　　最纯粹的杀手，在此刻放弃了身为杀手的至高准则——这个时机并不适合接战，但他们依然要这样做。
　　“我明白了。”
　　狙击手不畏惧死亡，任何一个被古老氏族培养出来的杀手，都不会畏惧死亡，他只是不想死的没有意义，他想要完成家族的任务。
　　但现在，如果是为家族荣光而死的话，也不算是没有意义吧。
　　况且……被咬住咽喉的猎物到底是谁，尚未可知。
　　“三号？三号？为什么不回答，三号？！”
　　……不回答？
　　狙击手有些茫然，他刚刚不是已经同意了吗？
　　接着，他发现自己的视线开始坠落，视野里的沉郁黑暗开始模糊，坠向更空洞的虚无。
　　“你的视线，太尖锐了。”
　　幽魇般的声音在狙击手耳边响起，在意识消散之前，他尚存的最后一丝触感告诉他，有人摘走了他的耳机。
　　“下一个。”
　　他没有听到这三个字。
　　他只听到有狼在黑夜中嘶吼。
　　德克萨斯面无表情地扔掉了微型耳机，一脚碾碎。
　　“还有几个？”
　　她缓缓吐息，灼热的血液将呼吸都变得滚烫。
　　按照那个宣告者的意思，来龙门的刺客也许只是前哨战，但他的说辞同样也可能是障眼法，故意让德克萨斯不把在龙门的敌人放在眼里。
　　即便现在的德克萨斯势如破竹，她的心中依然没有半点轻松。
　　因为她不知道到底有多少敌人，哪怕杀的再多，当不能确定下一个就是最后一个时，便永远也不能结束这场狩猎。
　　而这一次，德克萨斯不能，也不会去寻求他人的帮助，因为没有人能够帮到她，她也不希望自己身边的人被卷入这种程度的危险。
　　离天亮还有六个小时。
　　鲁珀女人在无尽的黑暗中点燃一缕橙色的星火，在风中摇曳。
　　尼古丁和焦油的刺激让她原本就滚烫的血液开始沸腾。
　　她凝视着黑暗中浮现的，鬼火般的幽光，她感受到了四面八方袭来的杀意，她觉察到了远处刺痛她轻肌肤的危险。
　　毫无疑问，她的挑衅奏效了，极其有效。
　　就算来的不是全部，也是一次巨大的丰收。
　　“来。”
　　狼轻声呢喃：
　　“你死……我活。”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第603节 第五百五十八章——乱入者一号

　　德克萨斯了解这些杀手，就像了解自己一样。
　　因为她曾经是他们当中的一员，而且是最优秀的那个。
　　在叙拉古，一个家族，一个帮派，可以没有心狠手辣的领袖，可以没有威慑力爆棚的打手，但绝对不能没有杀手，不能没有杰出的杀手。
　　这是家族和帮派对外的绝对威慑，一柄谁也无法揣测的无形利刃，一条所有人必须遵守的准则。
　　而杀手，作为家族的核心武器，他们接受着最优质的的教育，享有丰富的资源，他们对家族有着极高的忠诚，行走于黑暗，难以留下姓名，只能留下传说的他们，反而比家族的任何人都要看重荣耀和名誉，因为这就是他们必须守护的东西。
　　他们以自己的职责为荣，就会越发视家族的荣光为自己的生命。
　　而在叙拉古……挑衅从来都不是一个玩笑，宣战更没有反悔的可能。
　　维系着帮派成员的，并不是血脉，而是集体感和荣誉感，帮派成员将彼此视为兄弟手足，将帮派视为家族，任何挑衅家族的人，都必须付出代价。
　　哪怕是街头的小帮派都遵循着这样的规则，传承已久的古老氏族更是如此。
　　对于他们而言，这已经不是简简单单的挑衅，更不是什么利益纠纷，他们要做的也不只是还以颜色。
　　这是家族与家族之间的战争，黑手党的特性注定了他们与绝大多数的所谓黑帮分子，结社帮派全然不同，以集体荣誉感为枢纽的黑手党，必须不计一切维护家族的荣誉。
　　家族的成员，也必然对此有着近乎狂热的追求。
　　而在一般情况下，没有哪个家族会把一个人的挑衅看的如此之重，但德克萨斯是不一样的。
　　她是最后的德克萨斯，她背负着……已经覆灭的德克萨斯家族。
　　德克萨斯的意志，就是“德克萨斯”的意志。
　　“遵循古老盟约。”
　　黑暗中招荡的森绿鬼火是一只狼的眼眸，他凝视着德克萨斯，声音低沉嘶哑：
　　“德克萨斯家族，我代表卢切斯家族……回应你的邀约。”
　　同样的句式，不同的内容在黑暗中回荡。
　　六个家族。
　　来自六个古老氏族的杀手，回应了德克萨斯的“邀请。”
　　你死……我活。
　　宣告声后，一切归于寂静。
　　一团团鬼火消散不见，没有脚步声，没有呼吸声，甚至……没有心跳声。
　　什么声音也没有。
　　唯一可见的，就是在黑暗中央飘摇的那团橙色星火。
　　将它主人的面容映照得明灭不定。
　　明，灭。
　　一瞬交替，有什么东西砸落在地上。
　　橙色火星下移，在两根细嫩的手指之间闪烁。
　　“第八个。”她说。
　　风吹过芜杂的草地，沙沙作响。
　　火光在远方迸发，钢铁咆哮。
　　裹挟着流火的弹丸在黑暗中撕开了一道口子，虽然只维持了一瞬。
　　狼群嗅到了鲜血的味道。
　　但他们并没有因此感到兴奋和狂喜，只是脊背发寒。
　　血的味道并不浓郁，那发狙击别说是命中要害，甚至连贯穿伤都没有打出，也许……仅仅只是一发擦伤。
　　身为叙拉古顶尖杀手的狙击手在这个距离，开一百次枪能带走九十九条生命，所以，狙击手失误的可能性几乎为零。
　　那么，那只狼仅仅只受到轻伤的原因就很明显了——她差点躲过了子弹。
　　狙击枪的子弹。
　　一个比狙击手失误了要荒谬得多的结论，但他们不得不接受。
　　而现实并不允许他们继续这样思考。
　　极致的暴虐和无限的杀意于此刻降临。
　　“九个，十个，十一个，十二个，十三个……”
　　她平静地宣告声在黑暗中回荡。
　　“第十六个。”
　　又是八个人死去，没有任何挣扎，没有任何机会挣扎的失去。
　　【不要对她抱有杀意，一点都不要有】
　　狼群中有狼以特殊的源石技艺在每个杀手脑海中做出警告：
　　【她依靠杀意锁定我们】
　　他是最靠近德克萨斯的那批杀手中唯一的幸存者。
　　在被那浩荡杀意扫荡到的一刹那，尽管脑海已经被足以摧垮成百上千个凡人理智的巨大恐怖所统治，但他依旧控制着自己没有发出任何声音。
　　杀手的本能锁住了他的心跳和呼吸，最后一丝尚存的清醒没有让他栽倒在地。
　　实际上，每个被杀意席卷到的杀手都还能做出最后一丝挣扎，但他们的杀意暴露了他们的位置，让德克萨斯能够在他们陷入短暂混乱的时候予以致命一击。
　　而他没有发出杀意——一点也没有，因为他从头到尾都没有找到任何机会，所以他没有半点杀意，也因此没有在第一时间被德克萨斯找到，然后活了下来。
　　钢铁的咆哮声再度从远方袭来。
　　第二发狙击，来自不同的方位和角度，这是另一个狙击者。
　　血腥味变浓了。
　　“你们当中有聪明人。”
　　橙色的火星微微闪烁，有几缕灰被抖落。
　　“但我不会给你们机会。”
　　火星熄灭了。
　　浩荡的无尽杀意如浪涛般再度席卷而来，比起刚才的袭击……只强不弱。
　　于是，又有四人死去。
　　他们是最顶尖的，所以算上刚才的，也才死掉十二个。
　　否则，只在第一波，围在德克萨斯身边的敌人，不论远近，十秒钟之内不会有一个活口。
　　余下的人，他们听从了那只狼的建议，同时也用钢铁般的意志抵御住了杀意侵袭。
　　只可惜，刚刚那只苟活下来的狼这次没能挺过去。
　　【只有一个机会】
　　【狙击手们的配合】
　　【四把枪，四个角度】
　　【封锁住她】
　　【谁去？】
　　为数不多的杀手中，有四个人毫不犹豫地向前一步。
　　他们收到了各自狙击手准备完毕的报告。
　　毫无疑问，他们四个人一起上前也是必死无疑，甚至只能牵扯住这个怪物一瞬。
　　但对狙击手来说，一瞬就已经足够。
　　四发从四个角度射来的狙击弹，她绝对躲不了。
　　哪怕只中了一发，都是值得的。
　　于是，即便没有沟通，即便来自不同的氏族，即便只是临时组成的狼群，他们也以无懈可击的默契同时冲向了德克萨斯。
　　但就在他们冲出去的那一刻，便听到了近乎绝望的呼喊：
　　“快退——！”
　　他们不知道发生了什么，但他们知道不能退，这是唯一的机会。
　　只要能封锁住哪怕一瞬，已经做好准备的四个狙击手就会结束这场狩猎。
　　但是……风声为什么变得这么大？
　　为什么会有呼啸声？
　　他们怀着这样的疑问，从不同方位堵死了德克萨斯，哪怕在他们接近德克萨斯身边三尺的时候，就已经被拦腰砍成两截，但出手的那瞬僵直，对狙击手来说可以放大到整整一秒。
　　四个方位的轰鸣声让被腰斩的杀手不再感到痛苦。
　　下一秒，他就能见证到自己使命的结束，他捍卫了家族的荣光，死得其所。
　　但他并没有见证自己预想的。
　　他看到了呼啸声的源头。
　　一面旋转的，不知从何处飞来，甚至席卷起涡流的巨大三角盾。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第604节 第五百五十九章——你身上有她的……

　　是巧合还是必然？
　　巨盾挡住了两发子弹，席卷的涡流偏转了另外两发子弹轨迹，让德克萨斯轻易躲过，随后重重落地。
　　“……你不该来。”
　　德克萨斯的声音低沉而无奈。
　　“啊……我也想过这种事交给你这种专业人士来处理比较好。”
　　女人挠了挠头，恨不符合她的气质：“但是在查了一下相关资料之后，果然还是放心不下。”
　　“那帮家伙……很危险吧？”
　　星熊慢悠悠地走到般若边，提起自己的武器，之所以这么随意，是因为阴影中的狼群已然全部退走。
　　在刚刚那扇盾牌飞出来的那一刻，在最后一声提醒结束之后，他们便毫不犹豫地统统撤离。
　　“联合起来的话，是的。”
　　德克萨斯低头看着脚边的尸体：“狼群的力量比你想象中的还要强大。”
　　“也比我想象中的……还要强大。”
　　没有亲自面对，根本无从体会德克萨斯刚才面临的危险。
　　遮断所有气息的源石技艺，可以穿梭与阴影之中的诡异杀手，通过心灵网络进行沟通决策，弹无虚发的狙击手，还有更多诡谲的源石技艺……
　　虽然在只是一刀的事，但在那裁断生命的一刀挥下之前到底经过了何等复杂的交锋，只有遍地的尸骸和德克萨斯本人清楚。
　　他们连死亡席卷的杀意都能抵抗，甚至只是因为出其不意才有这个效果，当第二轮杀意爆发，他们仍余力反击，逃跑，毫无疑问……他们是来自各个古老氏族的最精锐的杀手。
　　事实证明，这片大陆上的危险远远凌驾于所谓的“强大的力量”，任何强者都可能会被制裁。
　　德克萨斯能在苏泽尔战线中杀个对穿，却险些在这片黑夜中被十几二十只狼围剿致死，死亡带来的杀意感知和杀意迸发，纷争赐予的能量掌握，战争对身体的强化，哪怕少了任何一个要素，德克萨斯都可能死在这里——当然，这样的话德克萨斯也不会做出这么鲁莽的选择就是了。
　　“嗯？”星熊一脸困惑：“那我不是来的正好吗？”
　　“我的意思是，你不该卷入到这件事里。”
　　沸腾的血液逐渐平息，德克萨斯凝视着黑夜下空旷荒凉的废弃场地，脚下芜杂生长的杂草没过她 的小腿，也将尸首掩埋。
　　“我还以为你在说我破坏了你的计划呢。”星熊挑了挑眉，“没有坏你的事就好。”
　　“刚才即便你不在。”德克萨斯顿了顿，“我也不会有事，而那样的狙击都失败了，他们也必然会选择退走，所以跟你没有关系。”
　　星熊提起般若，抚摸着盾牌上两个不浅的弹孔：“那可是四发狙击啊，你也不会有事？”
　　德克萨斯沉默片刻，平静地回应：“不会死。”
　　“那不就是会受伤吗？”
　　星熊叹了口气，伸手揉搓着德克萨斯的脑袋：“好歹在乎一下自己的身体啊，就算是替她们着想都不可以吗？”
　　“你出任务的时候会在乎这种事吗？”德克萨斯没拍开星熊的手，只是这样反问。
　　星熊警官愣了愣，然后颇为尴尬地收回手摸了摸鼻子：“这个……不一样的嘛。”
　　两人之间陷入了短暂的沉默。
　　“走吧。”
　　德克萨斯低声说。
　　“走？”星熊跟在德克萨斯身后，“去哪？”
　　“去追他们。”
　　德克萨斯蹲下身子，轻抚土地，抬头凝视远方：
　　“狼群在狩猎时，不会将猎物赶尽杀绝。”
　　“等待，留存体力，让惊慌的猎物不断逃亡，顺着血迹找到它们，最后……剿灭。”
　　孤狼轻声呢喃：“我能闻到他们的恐慌。”
　　随后，她回头看向身后那个高大的女人，问：
　　“你能跟得上我吗？”
　　星熊怔了老半天，然后用十分奇怪的语气说道：“我以为德克萨斯你不会让我跟着。”
　　“如果我的意见有用的话，那我会这样跟你说。”
　　德克萨斯点燃一根香烟，把脑后的长发束起，瞥了眼星熊：
　　“你和陈不一样，陈要坚持她必须坚持的，星熊你……只要坚持自己想坚持的。”
　　星熊爽朗地大笑起来：“怎么说的好像我完全没有责任感似的。”
　　“是陈的责任感太重了。”
　　德克萨斯自言自语：
　　“但那是理所当然的，这样的陈晖洁，才是陈晖洁。”
　　将龙门的利益和正义凌驾于一切之上的陈晖洁，才是陈晖洁。
　　企鹅物流事件当中，在没有知晓真相之前，陈即便一直试图偏向企鹅物流，但却永远在按照龙门和近卫局的规则行事，即使了解真相，也从未做出任何背离自己原则的事。
　　所以，即便是现在，德克萨斯身处险境，她也没有选择来到德克萨斯身边，因为这不是上次企鹅物流事件那样的“小事”。就连星熊都可以通过调查得知德克萨斯的敌人万分棘手，站在陈的位置，她一定知道的更多，也一定清楚，站在龙门立场的她更难以插手。
　　但德克萨斯并不会对此失望，就像她说的，只有这样的陈，才是真正的陈。
　　以前，她也许会因为个人情感做出极不理智的事，比如对一切不管不顾，直接找塔露拉单挑，又或者对魏彦吾的种种行径站在自己所认为的正义角度提出质疑。
　　但现在已经得到赤霄认可，能够驾驭那把斩龙之刃的陈，早已不是过去那个在理想与现实，过去和当下之间徘徊的迷茫者了。
　　“你喜欢这样的老陈？”星熊眯眼轻笑。
　　“当然。”
　　“真羡慕啊……”翠发大姐姐轻声感慨，“只是可惜老陈她听不见。”
　　“她知道的。”
　　德克萨斯闭上眼，指尖的星火随烟灰一同零落：“她知道我喜欢那样的她……好了，出发吧。”
　　星熊半开玩笑道：“我还真有点担心跟不上你。”
　　“没关系。”
　　德克萨斯突然转头，伸手捏住了星熊的下巴。
　　踮起脚——
　　“记住味道了吗？”
　　她微仰着头看着愣神的高大女人。
　　“嗯……啊？”
　　“薄荷味的，你应该不会讨厌。”
　　说道这里，她顿了顿：
　　“我喜欢那样的陈。”
　　“也喜欢这个时候还不忘打开对讲机的星熊。”
　　渣狼小姐将香烟叼着，转身融入夜色当中，只留下一句轻飘飘的话。
　　“记住味道的话，就不会跟丢了。”
　　萦绕在鼻尖和唇齿之间的清香让星熊如梦初醒，提着巨盾连忙顺着淡淡的味道赶上。
　　“市面上有这么好闻的香烟吗？”
　　星熊小姐有些困惑，不过很快又明白过来。
　　好闻的从来都是她的唇，怎么会是烟呢？


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第605节 第五百六十章——我总得自私一次

　　让一个重装战士跟上一个轻灵的杀手，说实话有些强人所难。
　　但好歹，德克萨斯有能让星熊跟上的“特殊手段”，所以就算不能完全跟上德克萨斯的脚步，沿着她的路线追寻倒也不是什么问题。
　　至于这个“特殊手段”有没有用……单从星熊警官对于那气味的印象深刻程度来讲，应该是效果拔群的。
　　“我应该……没有拖德克萨斯的后退吧。”
　　赶到德克萨斯身边的星熊调整呼吸，下意识地凑近了些。
　　果然还是人好闻。
　　“当然没有。”
　　“那就……”
　　“因为他们在等我们。”
　　“……？”
　　看着眼前荒凉的废弃工地，德克萨斯慢条斯理地说：
　　“他们是最顶尖的，我和你说过了，星熊。”
　　“这样的追猎，他们做过无数次，他们知道我只有这一个机会把他们全部剿杀，所以他们清楚我会做出什么样的选择。”
　　“这里，遍地都是他们的陷阱。”
　　“也许有炸药，也许有毒气，也许有什么别的陷阱。”
　　“还活着的狙击手等待机会，而藏匿在黑暗中的他们创造机会。”
　　德克萨斯回头看了眼星熊：“你害怕吗，星熊？”
　　“害怕倒不至于。”
　　星熊环顾四周，她没有办法在这片废弃的工地上发现任何异常，就像德克萨斯说的那样……他们是最顶尖的猎人，最可怕的杀手。
　　但她只是将那扇巨盾提在手中，向前一步拦在德克萨斯身前，神色如常。
　　“只是没想到你会大胆到这个地步。”
　　“如果他们打算藏起来，我找不到。”
　　德克萨斯的眼瞳中逐渐泛起纯白的辉光：“这是唯一的机会，后悔也来不及了，星熊。”
　　“那天亮之后你可得好好补偿我！”宛如铁壁般矗立在德克萨斯身前的女人哈哈大笑。
　　“当然。”
　　德克萨斯轻声回答，抬起一只手。
　　满天光刃自她身后凝结，将漆黑的夜空照亮，也让整片陷落与黑暗的废弃工地恍若白昼。
　　星熊的瞳孔微微缩紧，在光芒的照耀下，她看到了在黑夜之中看不见的东西——一大片弥漫开来的，淡淡的黑色雾气。
　　什么也没有，那团雾气中……什么也没有。
　　这才是最让人毛骨悚然的。
　　鬼族的敏锐感官和战斗直觉在此刻什么也察觉不到，那片黑雾在星熊大脑中所形成的反馈，就只是空荡荡的黑雾而已。
　　“遮断气息的源石技艺。”德克萨斯的声音在她耳边响起，“你找不到他们的。”
　　“德克萨斯也找不到，所以打算直接洗地？”
　　“我……之前还可以捕捉到。”
　　但在那个察觉到德克萨斯部分能力的狼提醒之后，这些杀手除非已经下定决心出手，不然时时刻刻都将杀意收敛到极致，即便是德克萨斯也只能觉察到模糊大概的位置和轮廓，贸然动手只会暴露破绽。
　　“至于这些……”
　　德克萨斯缓缓摇头：“伤不到他们，没有意义。”
　　无数光辉之人骤然坠落，随后……
　　轰轰轰轰——！
　　连绵不绝地爆炸声毫不间歇地响起，星熊拧眉，突然向后拉住德克萨斯，把她整个人搂在怀里，本能似的将盾举在了侧前方。
　　铛——！
　　“还没生疏嘛。”
　　按住德克萨斯脑袋的星熊出了口气，笑着搓了搓渣狼小姐的狗头：
　　“对于这种狙杀，我可是很有应对直觉的。”
　　“那如果出现之前的同步四重狙击呢？”
　　“嗯……那就硬抗两发嘛。”
　　星熊耸了耸肩：“死不了。”
　　然后她看向硝烟散去的废弃工地，神情逐渐凝重了起来。
　　“还真是像德克萨斯你说的那样啊……”
　　“他们可能觉得毒气不好处理，所以没有用，不然现在关于陷阱的威胁还没解除。”
　　被迫缩在星熊怀里的德克萨斯轻声说道：
　　“而且陷阱也不一定清理完了，小心为妙。”
　　一片狼藉的土地上，淡淡的黑雾仍在飘荡，那再显眼不过的洗地式攻击根本不可能摸到他们的衣角，德克萨斯和星熊都不知道那团黑雾里到底藏匿了多少人，他们又到底蛰伏在哪个角落。
　　“掩护我，星熊。”
　　杀意锁定模糊不清，但德克萨斯必须做出决断，否则在远处狙击手的威胁下，无所作为和慢性自杀没有任何区别。
　　况且，哪有不受伤的厮杀？
　　德克萨斯已经不知道徘徊在生死边缘多少次，她深知不可能每一场战斗都顺遂自己的心意，意外永远都会发生，胜利永远不需要付出代价。
　　“……你要做什么？”
　　“冲进去，杀光他们。”
　　德克萨斯的语气很平淡。
　　星熊没有质疑，没有反对，她只是说：“好。”
　　无需多言，在德克萨斯向前踏步的那一瞬，三角巨盾呼啸着，如绞肉机般径直切割进黑雾，盾面上的狰狞恶鬼似乎在放声大笑。
　　德克萨斯按照模糊的杀意锁定挥下了第一刀。
　　空了。
　　但回旋着的般若护住了德克萨斯的左侧面，将她的破绽缩小到了极限。
　　一把长刀骤然从黑雾中浮现，与之一同出现的还有瞬间明晰的，暴涨的杀意。
　　“抓到你了。”
　　在这一刀将德克萨斯拦腰斩断之前，德克萨斯一刀绞碎了杀手的脑袋，但他依然在德克萨斯的侧腹上切出了一道不浅的伤口。
　　只不过这对德克萨斯来说，完全就是小伤。
　　继续随着飞旋的巨盾狂奔，依靠般若作为掩护，德克萨斯起码能够封住一个方向的敌人。
　　她在黑雾中奔袭。
　　狂烈的杀意毫无征兆地猛然爆发！
　　但这一次……没有任何人露出破绽。
　　失去了第一次的出其不意，面对这些能抵抗住杀意的怪物，试图以此干扰他们已经成了奢望。
　　黑雾之外，星熊并没有受到任何人的袭击，这反而让她开始有些急躁。
　　她不能贸然冲进黑雾当中，德克萨斯还有勉强捕捉敌人位置的能力，她却完全无法分清敌人到底在哪，冲进去除了给德克萨斯添乱以外没有任何作用。
　　但已经把盾牌都丢出去的星熊根本想不到……现在像靶子一样站着的自己，连狙击手的火力都没办法吸引。
　　哪怕能吸引到一个狙击手的主意，都能给德克萨斯减轻莫大的负担。
　　这一切其实都不过是在转瞬之间，般若开始回旋，往星熊的方向回转而去，德克萨斯不得不跟上，失去般若掩护的她将在黑雾中孤立无援。
　　即便是已经受伤，即便是已经深入到这个地步，最顶尖的猎人依然克制着他们的杀意，不予以德克萨斯任何机会。
　　天就快要亮了。
　　在黎明升起的那一刻，阳光可以完美遮掩枪弹的轨迹，只要在那一刻再度重演之前的杀局，根本无从预测弹道的情况下，星熊也不可能保护住德克萨斯。
　　德克萨斯握紧由源石技艺创造的炽热刀剑，她知道自己接下来很危险，她必须想办法杀死黑雾里的所有人——或者创造黑雾的人，但这太难了。
　　她不知道敌人的位置，即便她已经把自己当做诱饵做到了这个地步，他们依然死死收敛着杀意。
　　而剑雨的动作明显到令人发笑，在顶尖猎人的厮杀当中，僵直如此在之大，动作如此明显的杀招，和找死没有区别。
　　这样一来，不能定位敌人，不能大范围杀伤，又该怎么处理？
　　德克萨斯没有学习过所谓的剑技，她使用武器的方法再简单朴素不过，那种一瞬斩击大片空间的技艺她根本不会。
　　但是，有人会。
　　那个女人拔足狂奔，翻过围墙，高高跃起。
　　黎明破晓。
　　她的长发在初生的日轮下绽放。
　　远方，子弹上膛，没有时间去管那个女人的狙击手们随时准备扣动扳机。
　　黑雾中，准备以生命再次创造机会的狼群向前冲锋。
　　辉光下的那个女人一手撘鞘，一手握刀。
　　时间仿佛在这一刻凝滞，除了那一句话：
　　“赤霄——”
　　“——绝影！”
　　有龙吟自天上来。
　　她的身影穿过黑雾，无尽的赤红刀芒不停闪烁。
　　只是一瞬——
　　将整片黑雾，连带着黑雾中的所有人尽皆绞碎。
　　四枚子弹，一枚被斩碎，一枚被般若弹开，一枚擦着手持赤刃的女人肩膀而过，一枚射空。
　　“话是你说的最好听。”
　　女人单手叉腰，居高临下地看着德克萨斯。
　　“你喜欢听的话，我不介意多说点。”
　　“放以后说吧。”
　　名为陈晖洁的女人脱下身上的外衣，披到了德克萨斯身上。
　　她们就这样站着，好像狙击手根本不存在一样。
　　实际上就是如此，在没有队友创造机会的前提下，这些狙击手已经难以发挥任何作用了。
　　“以后有的是时间。”
　　“怎么来了？”德克萨斯问。
　　“我不可以来？”陈反问。
　　“你都听到我说的了，所以我觉得你不会来。”
　　“嗯，你说的都对。”
　　陈点了点头：“我其实早已经想清楚了，你之后的路，我不会跟着去了。”
　　“我有必须要坚持的东西，这是你说的。”
　　“那为什么这次要跑过来？”
　　“因为我可以坦然地说，我为这座城市付出得足够多。”
　　陈的额头轻轻碰了碰德克萨斯的额头：
　　“所以这座城市，这座城市里的所有人，不会介意，也没有理由介意我为了你自私一次。”
　　“谁介意。”
　　“我就打死谁。”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第606节 第五百六十一章——老搭档了

　　“你们两个这样让我很尴尬。”
　　提着般若的星熊走到德克萨斯身后，虽然嘴上这样说，脸上却满是笑意。
　　“你这样突然打断我，我也挺尴尬。”陈把德克萨斯的脑袋按在自己没受伤肩膀上，瞪了星熊一眼。
　　星熊小姐提盾随手挡掉了一发狙击，耸了耸肩：“礼尚往来嘛。”
　　“所以，问题是解决了？”
　　陈低头轻声问德克萨斯。
　　“不排除还有其它人，剩下来的狙击手交给我就——”
　　话还没说完，德克萨斯口袋里的电话突然就响了。
　　看着来电提示上硕大的“老板”两个字，德克萨斯一时间不知道该说什么。
　　她已经猜到接下来会发生什么了。
　　“……喂，老板？”
　　“哦，德克萨斯，你那边完事了吗？”
　　“结束了，陈来帮我了。”
　　“哈哈哈哈，那魏彦吾这小子肯定得气死了！哦对了，残局就不用你来收拾了，我这边刚好有个朋友跟这帮黑手党王八蛋有仇，就这样，挂了。”
　　电话那头除了大帝的说话声，还掺杂着枪声，爆炸声，很显然，她这位闲不下来的老板又帮了她一个大忙。
　　“你真是有个好老板，德克萨斯。”星熊拍了拍德克萨斯的肩膀，“能遇到这样的服务对象真好。”
　　“它是有目的的。”
　　陈晖洁小姐一如既往地说着不合时宜的话：“魏彦吾和我说过了，我已经知道了足够多的东西，德克萨斯，大帝之所以帮助你，很可能因为它在窥伺你背后的——”
　　“我知道，我和老板第一次见面的时候，它就和我说清楚了。”
　　大帝到底是如何取得德克萨斯信任，让她暂且抛下过去，心甘情愿在企鹅物流工作，这一直是个巨大的谜团。
　　德克萨斯经历了那么多，她身边的那么多女孩没有一个人能留下她，但那只奇奇怪怪的企鹅却做到了，实在是有些难以置信。
　　“你知道就好。”陈没有多说什么，她低头看了眼德克萨斯腰上的伤口，“没什么大碍吧？”
　　“你把我当成小孩子了？”
　　星熊摸了摸下巴：“鬼族的小孩子倒的确不会在意这种伤……老陈你干嘛用这种眼神看着我？”
　　“好了，闲聊也找个舒服点的地方闲聊，先走吧。”
　　陈将视线投向远方，原本依然不肯放弃的狙击手已经消失不见，他们也许会觉得自己仍有机会，所以绝对想不到会有一只企鹅正打算提着枪挨个把他们给爆头。
　　……
　　“如果我和星熊都不来的话，你打算怎么办，送死？”坐在驾驶位上的陈冷着脸，副驾驶上的星熊则好生安慰：
　　“好了好了，德克萨斯她敢这么做心里肯定有底的嘛，生气干什么？”
　　“她有底？只要不是当场就死她都有底，”陈哼了一声。
　　坐在后座的德克萨斯轻声回答：“我有绝对的把握，不会让自己陷入无法挽回的危险。”
　　德克萨斯小姐这一次可不是在撒谎——因为她真的有法子。
　　当她想要一举歼灭绝大多数杀手的时候，她就已经做好了准备。
　　在与那帮家伙开始厮杀之前，德克萨斯特意带上了一样东西。
　　她离开罗德岛时，伊芙利特送给她的“小礼物”。
　　一个经罗德岛工艺，将伊芙利特那宛如地狱之火般的烈焰压缩到极致的炸弹。
　　当时接过礼物的时候德克萨斯还没注意，这个只有手雷大小的炸弹上还有伊芙利特用歪歪扭扭的字迹写下的说明——大意是不用担心这玩意会伤到她，释放出来的火焰会无条件焚烧范围五十米以内所有除了德克萨斯的一切事物，甚至还会自动寻找生命体，让她别在有无辜路人的情况下使用。
　　——德克萨斯也不知道伊芙利特是怎么做到专门让这团火焰不伤到自己的。
　　而向来谨慎的德克萨斯不到无路可走的地步，是不会把这种一次性的绝杀武器用掉的，当然，如果陈和星熊没来的话，她多半就要把这个炸弹给用掉了。
　　不过，陈和星熊当然不可能知道德克萨斯身上还揣着这么凶残的武器。
　　“你觉得都这个时候了我还会信你的话？”陈看了眼车内的后视镜，在确认德克萨斯的身体状况没问题后才收回视线，“会死的事你说不会死，半死不活的事你说成受点小伤，受重伤的事你说一点事也没有，你不一直都是这样？”
　　“呃……不至于吧老陈，你看那些个杀手，明显很害怕德克萨斯啊，如果不是把所有注意力都放在德克萨斯身上，他们怎么会给我们杀进场的机会呢？”
　　另一边，星熊站在德克萨斯这努力替她解释，说的还蛮有道理。
　　的确，如果不是叙拉古的杀手将全部精力都集中在德克萨斯身上，他们怎么可能发现不了星熊和陈这样的非专业人士的驰援？只是因为在和德克萨斯的对决中，他们已经没有任何余力去关注外界的动静，才让星熊和陈在关键时刻帮了德克萨斯大忙。
　　不过，陈好像并没有停止教训德克萨斯的意思：
　　“他们怕不怕德克萨斯，和他们会不会把德克萨斯杀死是两回事，如果职业杀手连这点素养都没有还不如去卖鱼丸。”
　　一脚油门冲过差点就转红灯的路口，遵纪守法的陈警官面无表情地说道：“反正她干什么就是非得一个人去，多找哪怕一个帮手都不至于这样。”
　　“你这话说的，这是她自己的事啊……”
　　“她自己的事难道不是我们的事？”
　　短暂的沉默后，星熊一脸无奈地看向德克萨斯：
　　“德克萨斯，我说不过老陈。”
　　德克萨斯小姐不言不语，就坐在那看着陈和星熊，时不时抖抖耳朵。
　　星熊立马转头看向陈：“老陈啊，反正事情都结束了，你也就别继续说德克萨斯的不是了。”
　　“她以后再是这个脾气我就得说一辈子。”
　　陈晖洁小姐冷冰冰地回答。
　　星熊大姐姐则转回头，一脸无奈地眼神示意德克萨斯。
　　“不会了。”
　　德克萨斯轻声回答：“需要你们的时候，我不会再一个人去了结一切。”
　　“这可是你说的。”陈突然转头看盯德克萨斯，全然不顾自己现在还在开车。
　　“我记住了，你也记下来，星熊。”
　　“是是是……现在总不会继续念叨德克萨斯了吧？”
　　“……哼。”
　　随着陈的一声轻哼，车内的奇怪氛围终于散去。
　　而德克萨斯小姐则闭目养神……
　　假装自己完全没看出来谁在扮红脸谁在扮白脸。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第607节 第五百六十二章——离别与长路

　　企鹅物流的大门口，三个女孩围在德克萨斯身边，挨个在她身上动手动脚……不对，是整理衣服和行囊。
　　“祝福都已经快帮你刷到爆啦。”
　　能天使絮絮叨叨地理着德克萨斯的衣领：“昨天向主祈祷了一个晚上，可累死我了。记得不要整天摆着一张臭脸，不要一言不合就拔刀砍人，不要莫名其妙又惹麻烦……还有最重要的，不、要、再、招、惹、女、孩、子！”
　　可颂把一张卡塞到了德克萨斯的口袋里，神情稍显肉痛：
　　“全泰拉基本上都能用的银行卡，里面可都是我的私房钱，少用点。”
　　“会帮你多存点的。”德克萨斯揉了揉可颂的脑袋。
　　“真的？”可颂小姐立马眉开眼笑，“那可真是……咳咳咳，我的意思是，还是你自己比较重要，钱的话等你回来再说好了。”
　　空站在德克萨斯身后，轻轻捋顺德克萨斯的头发，把她的尾巴上有些躁起的毛全都顺平，然后悄悄对德克萨斯说：
　　“德克萨斯……手机给我一下。”
　　“……嗯？”
　　德克萨斯有些奇怪的把自己的手机递给空，空迅速转过身，拿出自己的手机不知道要干些什么。
　　半分钟后，偶像小姐低着脑袋把手机递还给德克萨斯，然后一手抓着德克萨斯的衣角，附在德克萨斯耳畔，用糯软的声音悄声说道：
　　“除了……除了给德克萨斯写的歌以外，我刚刚还传了一份比较……比较特殊的音频。”
　　“就是……就是那个。”脸蛋通红的空咬着嘴唇，“德克萨斯不准去找其它女孩子，但……但实在是寂寞的没办法的话，就听……听我自己录的那个音频，然后……呜——！”
　　空捂着脸蛋，没有把接下来的话全都说出来，但是旁边的能天使和可颂一个一脸震惊，一个眼睛直了。
　　“还有这种操作！”
　　能天使小姐一拳锤在手心：“德克萨斯你等会儿，给我十分钟！”
　　说完，她立马转身往企鹅物流大楼里走，好像还真有做某件事的打算。
　　“你给我站住！”可颂一把拉住能天使，“你打算干嘛？”
　　“干啊！”
　　能天使理所当然地回答：“就空一个人有声音也太不公平了吧？”
　　“那个……我有录过大家一起的……”
　　空缩着脖子小声插了一句。
　　这一次，就连德克萨斯也用一种异样的眼神看着空。
　　“天……”可颂睁大了眼睛，“没想到空竟然——”
　　“我只是猜到……猜到能天使会这么说而已！”空红着脸大声辩解，“是给德克萨斯用的 又不是给我用的！”
　　一阵企鹅物流式的胡闹结束之后，氛围最终还是回到了正经的道别上。
　　离别对于企鹅物流的女孩们来说并不是什么令人伤感到无法自拔的事，虽然肯定是舍不得的，但多多少少都也有些习惯了。
　　况且，她们也不是三流肥皂剧和烂俗恋爱小说里的女主角，分别的时候就一定要哭天抢地泪流满面的，大家都是大人了，来点大人的告别方式不好吗？
　　“所以废话就不多说了。”能天使小姐带头站了出来，她眨巴着眼睛，笑意盎然：
　　“来亲一个吧。”
　　“能天使又偷跑，每次都要吸个三四分钟，你不累的吗？”
　　“什么叫吸啊！怎么说的我跟章鱼怪一样！”
　　“可你那架势不就是在吸吗……”
　　“可颂你再说一遍，我跟你——空！你在干什么！”
　　嗯……这大概就是企鹅物流吧。
　　……
　　……
　　龙门出口，有两个身影已经等候多时。
　　“她们没打算送你出城？”陈有些意外地看着孤身来到这里的德克萨斯。
　　“她们今天有工作，而且……”德克萨斯有些不自然的摸了摸嘴唇，“也是在给我面子吧。”
　　星熊忍不住笑出声：“我刚才其实还在想如果她们来了的话场面会有多精彩呢。”
　　她先走上前，直接张开双臂将鲁珀小姐整个人都搂进怀里。
　　“不开玩笑了，一路顺风。”
　　在说完这句话之后，星熊很就快松开了德克萨斯，点到即止。
　　不过，在她刚松手打算抽身的时候，德克萨斯突然搂住了她的腰。
　　“不多抱一会儿吗？”
　　德克萨斯仰头问道。
　　“真是……”
　　双臂逐渐收拢，星熊低下头把脸埋在德克萨斯的发间，有些无奈地轻声呢喃：
　　“怎么感觉是你在宠我一样，角色不应该反过来才对吗？”
　　“为什么？就凭身材吗？”
　　“当然了！”星熊突然露出了一个不符合她平日气质，但似乎……又很符合她原始本性的坏笑。
　　她直接举起德克萨斯，像是在玩举高高一样十分轻巧地转了一圈。
　　“好了好了不玩了，再玩老陈估计都要把我给生吃了。”
　　虽然很想再抱着德克萨斯转两圈，但是已经达到目的，宣告了自己绝对不当受的星熊小姐还是很大方地把被她揉乱了头发的德克萨斯推给了陈。
　　“还特意把这边的守卫都清空，真是够难为你了。”
　　被陈顺毛的德克萨斯罕见地吐槽了一句。
　　“不然呢？让我手下知道他们的两个长官共享女朋友？”陈捏住了德克萨斯的耳朵。
　　“诶，这话老陈你可不能乱说。”“陈是在默认自己赢了吗？”
　　星熊和德克萨斯的声音同时响起。
　　“星熊我懒得说，反正你性子就那样；至于输赢……”
　　陈顿了顿：“女朋友这个称呼，和输赢没关系吧？难不成你要我叫你男朋友？”
　　星熊一脸诧异：“没想到老陈也有这么狡猾的时候。”
　　“对付狡猾的家伙当然要狡猾。”陈一脸淡定，“星熊你经验不是应该比我更丰富吗？”
　　“……我倒没想过把当警察的经验用在这上面。”
　　“能用干什么不用？好了，也不废话了，上路吧德克萨斯，你家那几个女孩我帮你看着。”
　　比起企鹅物流的女孩们，陈和星熊显然还要干脆，两个人，一个雷厉风行，一个温柔大方。前者不会多说废话，后者不会多做纠缠，企鹅物流的女孩们好歹还会讲些，嗯……带颜色的话，陈和星熊就真的只是单纯在道别了。
　　就像星熊明明已经可以向前迈出无数步，就像陈明明可以更自私一点，直接跟着德克萨斯离开龙门，而不是只在那场狩猎中出手帮助德克萨斯。
　　但她们一个在一开始只打算给一个再简单不过的没有任何其意味的拥抱，另一个在知晓真相后做出了更理智的选择。
　　与企鹅物流女孩们的热情和自由相比，她们的情感更加克制而沉稳。
　　“那我走了？”
　　跨坐在机车上的德克萨斯问道。
　　“走就走，还问什么？”陈有些不耐烦地看着她，“你要是不走，那我就把你押到我家里去了。”
　　星熊倒是看得更透彻，她眯眼笑道：“德克萨斯是觉得还有些不够？”
　　“差不多吧。”
　　“那就简单了。”星熊拍了拍陈的肩膀，点了点自己的嘴唇。
　　陈愣了一下，然后神色一凛，像是要上战场似的往德克萨斯那边走去。
　　星熊大姐姐笑眯眯地在一旁看着。
　　四分钟后——
　　“星熊。”德克萨斯叫了星熊一声。
　　“我就不了。”大姐姐笑着摇头。
　　鲁珀小姐从车上跳了下来。
　　大姐姐不着痕迹地往后退了一步。
　　“你在害怕？”德克萨斯微微挑眉。
　　“我只是觉得有点……”星熊撇过脑袋，“有点不太合适。”
　　“还记得你之前说的距离吗？”
　　“……嗯——嗯？！”
　　一霎间来到星熊面前的渣狼小姐舔了舔嘴唇：
　　“我说过的——‘你说了不算’。”
　　……
　　……
　　德克萨斯没有睡觉，身下的机车马力全开，朝叙拉古奔袭而去。
　　因为今夜星光璀璨，漫漫长路，不再黑暗。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第608节 第五百六十三章——缘，妙不可言

　　德克萨斯在洗手池边把手洗干净，提起已经整理好的行李，越过地上三具尸体朝门外走去。
　　叙拉古的古老氏族确实言出必行，在“回乡”的这段路上，针对德克萨斯的暗杀始终没有停止，只要她不在荒原上，除非是在那种非常小的临时聚落，否则不出半天就会有人来找她的麻烦。
　　这些杀手的水平与在龙门时德克萨斯所面对的相去甚远，想必他们最开始也就是打算直接将德克萨斯扼死在龙门，毕竟一旦出了龙门，德克萨斯的行踪就并不好确定，也难以安排人手。
　　不过，如果只是这种程度的话，倒也完全没有任何担心的必要，这些人捆在一起再翻个倍也不可能是德克萨斯的对手，况且如果不是必要，德克萨斯不会在一座城市停留很久，补充完必要的补给她就会立刻上路——毕竟德克萨斯也不知道自己究竟还剩下多少时间。
　　芬里尔自从和德克萨斯说祂要去找几个老朋友叙叙旧之后，就再也没有出现过，祂到底做了什么，现在又在等待着什么，德克萨斯一无所知。
　　神灵的世界对她来说太过遥远，对任何人来说都很遥远。
　　“芬里尔……祂到底是什么？”
　　塔露拉体内存在的灾厄之龙曾直言，芬里尔与任何神灵都不相同——即便祂渴求着厄难，但也依然不和那条象征着毁灭的龙站在同一条线上。
　　神灵也有阵营？应该是的，仅凭能天使的祝福和第二印的力量，德克萨斯就能确定拉特兰光辉之神的本质——那是一种并不理想化的秩序，也就是不放弃以强权和暴力为手段的公义。
　　祂将自我看作是秩序的化身，因此秩序的胜利，便是祂自我的胜利，这便是纷争的根源——对于胜利与征服的渴求。
　　虽然听起来挺自大，但对于神灵来而言，没有自大这种说法。
　　莫斯提马曾对德克萨斯说过：神明手握权柄，祂们是力量的具象化，是根源的化身，所以，祂们也不会区分对错与正邪。
　　就像曾经差点吞噬塔露拉的灾厄之龙，祂并不是对世界怀有憎恨与恶意去毁掉一切，而是因为毁灭本身便是祂的职责，祂对毁灭没有看法，祂只是因此而存在，仅此而已。
　　而芬里尔是不同的，莫斯提马说，驱使芬里尔的并不是祂的职责，而是祂的……自我意识。
　　为什么只有芬里尔是以自我意识行动的神明？
　　拉特兰的神，喀兰的神，显然都不可能和阴暗暴虐的芬里尔位于同一阵营，那么……职责与芬里尔如此相似的灾厄之龙，为什么也没有站在芬里尔那边？
　　德克萨斯的问题太多太多，而这一切……也许在那个起源和终结之地能够得到解答。
　　芬里尔的起源，以及……德克萨斯的终结。
　　不做多想，德克萨斯准备再度启程，继续赶往叙拉古。
　　但是……还没等她离开这座移动城市，市内的紧急广播突然响起：
　　“请各位市民以及外来人员注意，请各位市民以及外来人员注意，市政厅收到了一位天灾信使的紧急通告，两日内，东南方二十公里左右将出现大范围移动型天灾，具体路径仍在估算中，具体发生地将在广播结束后发布。”
　　“为了所有人的安全，在天灾结束以前，请不要离开城市，强调一遍，在天灾结束以前，请不要离开城市。”
　　城门在刺耳的警报声中轰然封锁，德克萨斯扶着机车，在慌乱的人群中默然不语。
　　“天灾吗……”
　　德克萨斯想了想，放弃了两刀劈开城门，直接骑着机车冲出去的想法，虽然只有短短二十公里，而且预估是两天时间，但天灾从不讲理，要是以“打算趁天灾不注意从它眼皮子底下溜走，结果被天灾反应过来一巴掌拍死”这种死法死去的话，未免也太滑稽了。
　　况且，她也可以利用这空下来的两天时间，重新熟悉熟悉叙拉古，重新熟悉……自己的“家乡”。
　　另一头，市政厅，市长办公室内。
　　“我……我已经按你们说的做了。”
　　身材肥胖的市长所在宽大的椅子上，神情惊恐地看着这帮鸠占鹊巢的人：
　　“应该，应该够了吧！”
　　“啊？”
　　极度不爽的，拖长了的少年音在办公室里回响，一个身材纤细，穿着特殊武装副，带着一副防毒面罩的人一脚踩在办公桌上，吓的市长立马尖叫了起来。
　　“别叫了你这头蠢猪！”
　　少年恼怒的大声喝骂：“你再吵我直接轰爆你的脑袋！”
　　“亚历克斯！”
　　房间里的另一个风尘仆仆，衣着朴素的乌萨斯少女轻声规劝：“不要再恐吓市长了。”
　　“……嘁。”
　　亚历克斯……又或者说碎骨撇了撇嘴，把自己丢到了沙发上。
　　“市长先生。”
　　乌萨斯少女米莎柔声对瑟缩的市长说道：
　　“请放心，您不会受到影响，虽然天灾的判断来自我们内部，但如果不准确，或者出现任何问题的话，您大可把责任都推到整合运动头上，说是我们在逼迫您就好。”
　　“什么啊。”亚历克斯嘟囔着，“我们在救他们的命，还得被他们骂？”
　　米莎一脸严肃地看着亚历克斯：“如果天灾真的没有发生，那么造成的一系列恐慌不就是我们吗？”
　　“不可能，沙缪尔不会误判的。”
　　“所以，那也只是以防万一而已。”
　　碎骨用余光看了这市长一眼，语气不屑：“就算是这样，把问题推到这家伙头上也没什么吧？这混账东西妥协得这么快，就算是下台也是活该，他根本没想过为他的市民考虑，换做梅菲斯特那个家伙来，这座城市不超过一天……不对，应该是半天就变成地狱了。”
　　“自己的错就是自己的错！”
　　米莎按住碎骨的肩膀，一本正经地训诫：“不可以推给别人！”
　　“我知道了……”碎骨有气无力地回答。
　　然后，他像是为了给自己找回场子一样，又凶神恶煞地走到市长面前，语气森冷地说道：
　　“听好了，我们来救下这座城市是有条件的。”
　　“明天会有另一支整合运动部队追上这座城市，领头的是个温迪戈，该怎么做，你知道吗！”
　　“知，知道！”
　　“哼……本来是想先确认这座城市感染者的状况再决定如何处置你们的，如果不是刚好有利用价值，我才懒得救你们这帮家伙。”
　　碎骨一脚踹翻了昂贵的办公桌，摘下脸上的面罩，转头对米莎说：
　　“走吧米莎，我们去看看这座城市里的感染者，如果他们的状况……你就不能再阻止我了。”
　　“在霜星小姐和爱国者爷爷到来之前就不能安分点吗……”米莎轻声叹气。
　　“白兔子和老爷子会站在我这边的，好了，走吧。”
　　米莎在碎骨身后亦步亦趋。
　　“碎骨。”
　　“嗯？”
　　“你说……其他人呢？”
　　“其他人？”
　　“还活着的，浮士德，弑君者，还有塔……”
　　“住嘴！”
　　碎骨突然朝米莎低吼。
　　米莎愣了愣，然后一脸歉然地低下脑袋：
　　“对不……”“对不起。”
　　结果，还是碎骨先向她道歉。
　　“抱歉。”
　　少年撇过脑袋，神情愧疚中带着阴郁。
　　“我没有……没有凶你的意思，我就是不想……提起那个叛徒！”
　　背叛了整合运动，或者说……一开始就把整合运动当作棋子，把整合运动变成了一个笑话的人。
　　塔露拉。
　　“你想他们干什么？”为了不继续谈论那个女人，碎骨岔开话题。
　　“没什么。”米莎摇头，“我只是觉得，如果他们在的话，大家应该会轻松一点吧。”
　　“真是符合你性格的想法……不过别想了。”
　　碎骨垂下眼眸：“梅菲斯特死了，浮士德就跟死了没有区别，弑君者就是塔露拉身边的一条狗，他们三个人的尸体……多半都已经在维多利亚烂透了吧。”
　　“这样也好。”
　　他像是在嘲笑什么：
　　“这样就好。”
　　而在远方，一支行进在荒原上的队伍中，一个体态宛如恶魔的魁梧男人站在队伍末尾，低头看着眼前戴着兜帽的人，用嘶哑的嗓音问道：
　　“这样，好吗？”：
　　“这样就好。”
　　那人轻声回答，再度拉低帽檐，遮住了一缕白发。


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：
　　这一卷的最后一部分，算是给整合运动一个大体上的交代，毕竟也是原作初期的反派，什么也不讲就草草略过实在说不过去，况且弑君者还和叙拉古有联系，能开个脑洞。
　　还有就是，嗯……给霜星线一个交代。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第609节 第五百六十四章——详情参见第一三三章

　　关于叙拉古，能讲述的东西实在太多。
　　身为已经被从圆桌上除名的，曾经的古老氏族的一员，德克萨斯知道的有关于叙拉古的东西，远比常人要多得多。
　　但那都是过去的事了，那张圆桌是否出现了变迁，在连绵不绝的斗争中，那些曾经和自己交手的故人到底是都已死去还是尚且苟活，叙拉古现在的一切……还是她所熟知的那一切吗？
　　而且，最重要的是，她在这个国家孤立无援。
　　她是个流亡者，一只没有家族的落单的狼，不仅如此，起码有六个古老氏族要她死在前往叙拉古的路上，也就是说……她面对的敌人，大概是此生除了芬里尔之外最让人绝望的敌人——
　　那是一整个国家。
　　国家……以国家为敌人，人的力量在凝聚起来的团体前永远渺小，现在的德克萨斯在三个印记同时开启的情况下足以被称为人形天灾，可那又怎么样？即便是能一拳击碎城墙，仅凭杀意就摧毁上前人的灵魂，德克萨斯也不可能对抗一个国家，甚至连一座城市都对抗不了。
　　武力能左右很多，但永远不是绝对。
　　泰拉并不是什么荒蛮落后的世界，一个城市的武装力量能够轻易撕碎上万人，除非是真正的神灵，不然谁也不可能在挨上一发以整座城市的能量为驱动的舰炮之后还能动弹。
　　更何况，既然有超越凡人想象的强者，那就不可能只有一个。
　　德克萨斯从未真正见证过斯卡蒂力量的极限，也不知晓莫斯提马到底能将时间御使到何种地步，所谓的强者实在是太多太多，名为德克萨斯的存在即便得到了神灵的“眷顾”，也没有破坏规则的可能。
　　起码在叙拉古，哪怕不动用科技的力量，德克萨斯也绝对没有肆无忌惮，横行霸道的能力。
　　在这个国度当中，潜藏着太多怪物。
　　古老氏族，真狼，猎狼者……叙拉古以一种古老的形式运转，却依然受到许多国家的敬畏，不是没有原因的。
　　也许在开战时，这个国家无法拿出想乌萨斯那样碾碎一切的钢铁洪流，无法像炎国那样令人绝望的雄厚底蕴，但这个国度潜藏的诸多怪物，总会令人忌惮无比。
　　所以，必须万分谨慎。
　　在早已做好的准备中，德克萨斯已然提前规划好了一切，行进路线，需要探索的地点……当然，还有一件绝对要去做的事。
　　那就是找到某只失联已久的家犬。
　　汐斯塔之后，拉普兰德以独自处理某些事为由离开了德克萨斯，前往叙拉古，并断掉了她与德克萨斯之间的那种心灵感应，让德克萨斯没办法找到她。
　　德克萨斯不知道拉普兰德要做什么，但又多多少少能猜到她要做什么。
　　“要处理的事很多啊……”
　　回到酒店里的德克萨斯揉了揉眉心，笔记本上密密麻麻的全是字迹，这不仅仅是她最后的旅程，也是她这辈子到现在最危险的旅程，她必须集中全部的精力。
　　稍有差池，在还没找到自己想要的东西之前，就很有可能陷入死局。
　　“还有三座城市的补给距离……”
　　德克萨斯的目标很直接，既然德克萨斯家族继承了芬里尔之血，那么想要在起源之地找到线索，自然就要去那座曾经由德克萨斯统治的城市。
　　现在那里早已改换主人，德克萨斯也没有替家族伸张荣光的兴趣，已经覆灭的东西，就让它的灰烬深埋在土里好了，她只是想在那座城市里找到自己需要的东西——有关芬里尔的弱点，有关芬里尔的过去。
　　再经过三座城市，自己就能进入叙拉古境内，然后以最快的速度毫不停歇地赶往自己的“老家”，以防途中遭遇危险。
　　即便那座城市的主人已经变了，但想要彻底改变一座城市，改到和原来完全不同，面目全非的样子也是不可能的，而德克萨斯了解那座城市就像了解自己的身体一样，在那里，哪怕她孤立无援，也近乎无懈可击。
　　坐在床上沉思良久，德克萨斯决定出去转转。
　　并不是打算出去散心，或者去买些什么东西做准备。毕竟在龙门，陈已经把能替德克萨斯考虑到的东西全都准备了一遍，德克萨斯之所以进城也只是为了维持必要的补给，像是机车的油，食物和水之类的东西。
　　她出门，是为了钓鱼。
　　德克萨斯不需要了解叙拉古的什么风土人情，她要知道这个国家在自己离开的这段时间里，那些隐秘晦暗的部分到底发生了怎样的变迁，而这些东西在图书馆里是找不到的。
　　最好的方法，就是抓一个生活在那部分当中的人，从他嘴里撬出来这些东西。
　　背叛在叙拉古是最恶毒，最卑劣的污名，想要让古老氏族的人吐露情报可不是件简单的事，但好在无论是死亡的威慑还是纷争的蛊惑，对于审讯而言都十分有益。
　　接下来的关键就在于……能不能钓到鱼了。
　　虽然在早上的刺杀失败了，但直觉告诉德克萨斯，这座城里的杀手远不止三人，这里离叙拉古已经不远，有多个杀手驻扎也不是什么奇怪的事，况且这里离叙拉古已经很近了，知晓德克萨斯的位置，再加上城市封锁，加派人手也很正常。
　　于是，德克萨斯刻意往鱼龙混杂的贫民窟里钻，这里的感染者很多，但生活倒也并不如何凄惨，还算过得去，起码比绝大多数城市的感染者要好得多，要说待遇的话……跟龙门的感染者差不多吧，过的贫苦但并不凄惨，日子难过但终归过得去。
　　故意往这种地方走基本上就差明说“我等着你来杀我”了，这是一种对杀手的莫大挑衅，只不过这次并不太管用。
　　在龙门的那一批杀手是最顶尖的，他们强大，骄傲，因此才会回应德克萨斯的挑衅，放弃杀手的最大优势，和德克萨斯正面对抗。
　　而这批实力不济的人，自然会以完成任务为绝对目标，不可能放弃一丝一毫的优势。
　　所以，德克萨斯逛了很久也没有人上钩，当然也可能是这座城市真的没有杀手了，不过德克萨斯并不灰心，在能够离开以前，她会一直做这件目前而言最有意义的事。
　　不过，在贫民窟乱窜可要小心点，应面撞上来的人，不是扒手就是碰瓷，好在德克萨斯气场慑人，倒也没有谁自找麻烦，德克萨斯本人也将注意力集中在感知杀手上，并没有留意那些无关者。
　　然后她就撞到了一个人。
　　“你这家伙……走路不看路的吗！”
　　少年的声音乖张凶狠，似乎是习惯了这种霸道蛮横的说话方式。
　　“……嗯？”
　　被撞到的德克萨斯转过向别处张望的脑袋，凝视着眼前的这个少年。
　　……这种眼熟感是怎么回事？
　　德克萨斯这边还没搞清楚为什么自己会觉得他有些眼熟，这个少年反而先一步，以一种十分惊恐的语气惊叫起来：
　　“你是那个差点把我撞死的疯婆子？！”
　　德克萨斯：“……？”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第610节 第五百六十五章——好 姐 姐

　　德克萨斯还没开口说话，眼前这个模样清秀的少年就顶着一副残暴的表情冲了上来。
　　然后被德克萨斯一脚踹飞了。
　　“……有点重。”
　　收腿的德克萨斯微微皱眉，这小子看起来跟女孩子一样瘦弱纤细，但是身子竟然出人意料的结实。
　　而且……差点撞死他的疯婆子？
　　鲁珀小姐自认为车技虽然称不上冠绝龙门，但一流一上绝对是没有问题的，她飙车这么多年，除非故意撞到人，不然绝对不可能撞到人。
　　而被她刻意撞到的，百分之九十九都当场暴毙了，没暴毙的她也会下车补刀送人家上路，怎么可能还有被她撞了结果现在还能活蹦乱跳的人？
　　“亚历克斯！”
　　德克萨斯站在原地沉思，另一个似乎与那个少年同行的女孩慌张地小跑到被德克萨斯踹飞的那人身边，使劲晃着他：“没……没事吧？”
　　“咳咳咳……呕……这女人是哪来的人形暴龙？”
　　被战争强化过的身体与真正依靠肉体厮杀的强者虽然有不小的差距，但按照正常水准来说……跟人形暴龙其实也没太大差别。
　　少年被女孩搀扶着站了起来，他捂着肚子站在女孩身前，神情前所未有的警惕。
　　“可恶……就算出来闲逛也不该落下武器的。”
　　他吐了口口水，盯着德克萨斯的眼神依然凶恶。
　　“……那个姐姐，她对我们没有敌意啊。”
　　少年身后的女孩怯生生的说道：“为什么突然要——”
　　“那个让我在床上瘫痪了整整两个月的女人。”
　　亚历克斯从牙缝间挤出一句话：“就……是……她！”
　　而站在他对面的德克萨斯在看到站在亚历克斯身后的少女的容貌时，终于回想起了许久以前的记忆。
　　龙门，硝烟，混战，还有自己的千里奔袭。
　　这个女孩的样貌德克萨斯还依稀记得，因为她也算是整合运动在龙门混战的一个重要原因。
　　“我记得是……米莎？”
　　被德克萨斯叫到名字的少女下意识地挺起腰板回应，却被自己的弟弟按住了脑袋。
　　“你想干什么！”
　　这个恶犬般的少年的样貌与米莎十分相似，所以德克萨斯才会觉得有些眼熟，而且这一身装扮……
　　嗯，还是没想起来。
　　你不可能指望德克萨斯记住一个一照面就被自己一车撞进墙里的人具体是什么样的，虽然罗德岛的随行医生花了老大功夫吊住了碎骨的命，把他带在队伍里，但德克萨斯也不可能去过度关注一个半死不活的敌人。
　　所以，看着碎骨那张清秀的面庞，德克萨斯问：
　　“你是谁？”
　　“——！”
　　无法用言语形容的极度的愤怒让碎骨连话都说不出来，他攥紧拳头，怒吼着朝德克萨斯冲了过去。
　　然后又被一脚踢飞了。
　　“你的反应和你刚刚说的话告诉我，你差点死在我手上。”
　　德克萨斯地看着艰难地从地上爬起来的碎骨，“在我的印象中，没人从我手上把人救走过，所以，是我饶了你一命。”
　　“而你手手臂的袖标……”德克萨斯歪了歪头，“整合运动？”
　　她沉思了大概一两秒，接着了然地点了点头：
　　“那么我应该有点印象了，你是那个……碎骨，没错吧？”
　　“呸！”
　　碎骨啐出一口血沫，尚显稚嫩的面容上满是狰狞和残忍：“等你躺在地上半身不遂的时候我会考虑和你叙旧的。”
　　“如果你想做到这种事的话。”
　　站在原地一步都没有挪过的德克萨斯微微抬起下巴：“起码把放在你口袋里的爆破物用掉。”
　　暴虐的神情凝滞在碎骨的脸上。
　　“爆炸……吗？你的能力和你们整合运动里的另一个人有些像。”
　　德克萨斯自言自语：“不用那些东西的话，仅凭肉搏——如果你想死，我可以成全你。”
　　碎骨的神情沉凝如冰，他另一手向后伸，横在他和米莎之间。
　　“走，我拖住她。”
　　他咬牙低语：“快回去通知老爷子，让他赶紧过来……如果我拦不住她，你带着兄弟姐妹们先离开这座城和老爷子汇合！”
　　“可是——”
　　“别可是！”
　　碎骨转头，厉声呵斥着米莎：“这一次我不会给你任性的机会！走！”
　　但是，米莎既没有露出泪眼汪汪的悲戚神情，也没有表露什么巨大的哀伤绝望，她只是有些微妙的，弱气地看着碎骨，小声说：
　　“可是我觉得，那个姐姐，她……她没有想欺负我们的意思啊？”
　　“哈？你说什么呢？她可是差点把我撞死的敌人啊！”
　　“可遇到打不过的敌人，第一件事不是……逃跑吗？”
　　碎骨凌厉的气息顿时一滞，他支吾着，脸色涨红：“我怎么知道她，她这么厉害？”
　　“聊完天了吗？”
　　女人的声音如鬼魅般在碎骨耳边响起，还没本能地进行反击，碎骨的一条手臂就已经被德克萨斯拧过来，整个人直接被按到了地上。
　　“你如果真的抱着必死的觉悟想拖住我的话，应该在第一时间就一脚踹走这个女孩，然后冲上来不给我反应的机会，而不是站在这和她用我都听得到的声音聊天。”
　　单膝把碎骨压住的德克萨斯用冷淡的声音说出了让少年感到极度耻辱的话。
　　“你在……你在羞辱我！”
　　扭动挣扎着的碎骨活像条在砧板上跳动的鱼。
　　德克萨斯抬头看向米莎：“他一直是这样？”
　　米莎不停地弯腰道歉：“不好意思不好意思，亚历克斯他……他人很好的，只是有时候会比较……比较凶……”
　　“我差点杀死他，他的反应我倒是可以理解。”
　　在大街上看到一个差点杀掉自己的人，只要稍微有点脾气，换成谁肯定都恨不得冲上去把他宰了——只不过有时候失态往往不尽如人意，你以为自己上去是要宰了他，其实是再送一次人头。
　　“如果你可以保证他不再乱来。”
　　德克萨斯十分自然地和米莎聊天：“我可以放开他。”
　　“听到了吗亚历克斯。”米莎蹲下身子，忧心忡忡地看着自己的弟弟，“别跟这个姐姐打架了，被压着很难受的吧。”
　　“米……莎！”
　　碎骨快气疯了：“这个疯女人差点把我个杀掉你还帮她说话！”
　　米莎一脸认真，“如果亚历克斯打得过这个姐姐的话，我不会阻止你报复的。”
　　“可是你打不过她啊。”
　　“……”
　　最后，碎骨被自己的好姐姐成功说服了。
　　德克萨斯也很自然的松开了碎骨，头也不回地直接走了。
　　“喂，你——”
　　浑身恶气没地方出的碎骨忍不住开口说道：
　　“你到底要干嘛？”
　　“我干嘛？”德克萨斯回头，有些莫名其妙地看着碎骨，“不是你在找我麻烦？”
　　“我——你不是来追杀我们的？”碎骨一脸憋屈。
　　“我为什么要追杀你们？”德克萨斯更莫名其妙了，她像是看傻子一样看了碎骨一眼，然后直接管都不管他就走了。
　　看着德克萨斯离去的背影，看着一旁的米莎忍不住对碎骨说教：“所以说，为什么要动不动就使用暴力呢？”
　　碎骨一脸委屈：“她差点把我给杀了我还不能报复她吗！”
　　“可是你打不过她啊。”
　　碎骨：“……”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第611节 第五百六十六章——不知道起什么章节名

　　能在这里偶遇整合运动的人，德克萨斯并没有想到。
　　她更没有想到，遇到的整合运动成员还会是那两个人。
　　这个组织在塔露拉的身份曝光之后已经名存实亡，被塔露拉的“大义”所吸引，聚集在整合运动旗下的绝大多数感染者的信仰都彻底崩塌，理所当然地，整合运动这个组织也被大量感染者唾弃，正常人和感染者厌弃的组织，怎么看都不可能有生存的空间。
　　但事实是……残余的整合运动活了下来，并且持有着远超任何人想象的韧性与力量。
　　这其实是理所当然的，到现在仍然留在整合运动里的，不可能再有那种只是因为简单的被什么大义所感染，亦或是心怀不轨，想要纯粹报复社会的人。
　　现在留在整合运动里的这一批人，是真正的，不惜一切也要改变感染者未来的理想主义者，哪怕是一直怀着以血洗血，将感染者遭遇的痛苦施加给普通人的碎骨也一样。
　　他们加入整合运动也许是因为塔露拉的话语和描述的蓝图，但驱动着他们前进的，永远是源自内心的渴望。
　　德克萨斯对于这个组织并没有什么看法，正义感稀薄，道德观异于常人的她对于人权这种事也并不怎么在乎，整合运动是敌是友，德克萨斯也根本无所谓。
　　在龙门她曾和整合运动血战，在乌萨斯的雪原上她也曾赌上性命帮助爱国者和霜星，这个组织对德克萨斯来说，和其它什么势力的人并没有什么区别。
　　唯一让德克萨斯记挂的，也只有那个算不上学生的学生了。
　　不过，德克萨斯有一点倒是挺在意的。
　　“这座城市，还有天灾……”
　　站在广场的巨大显示屏下凝视着这场大型天灾预计路线的德克萨斯自言自语：“会跟他们有关系 吗？”
　　德克萨斯倒不觉得切尔诺伯格的事件会再度重演，塔露拉……确切地说是影响塔露拉的灾厄之龙还有科西切都已经不在了，那种丧心病狂的计划，现在的整合运动不可能再次实施。
　　“大概只是巧合吧。”
　　并没有太把整合运动的事放在心上，说到底，这个组织和她本来就没多少关系，她有更重要的事需要操心，哪有功夫去管一个本来就麻烦极大的组织？
　　人群中的德克萨斯把双手揣进口袋，在显示屏下站了大概有十来分钟才往别的地方走去。
　　“还是没有人上钩吗……”
　　从贫民窟到普通城区，德克萨斯逛了一路，始终没有杀手按捺不住试图袭杀，在德克萨斯的杀意侦测范围内，并没有出现任何一个对她抱有杀意的人。
　　——当然了，那个脑子看起来不太灵光的小鬼不算。
　　不过也用不着太过着急，反正有起码两天以上的时间，德克萨斯大可慢慢试探，只要这座城市里还有叙拉古的杀手，他们就一定会出手，现在没有声息并不是因为害怕，在做准备，就像在龙门时那帮顶尖杀手知道德克萨斯必然追猎而来，所以提前设下埋伏一样。
　　只不过，这些水平远不如龙门那批的杀手自然不可能做到那种地步，但他们也有优势，那就是他们什么都不需要顾忌——如果有必要，这帮家伙指不定为了杀德克萨斯可以炸掉一整栋楼。
　　最糟糕的情况就是这座城里真的没有叙拉古的杀手，德克萨斯如果想要从那些人口中撬出什么信息，就得前往下一座移动城市，这样一来，被困在这座城市里的时间就算是白白浪费了。
　　“时间啊……”
　　德克萨斯轻声叹息，从记事开始直到现在，她从未如此迫切地渴望能拥有更多的时间。
　　能增加哪怕千分之一的胜算对德克萨斯来说都是令人高兴万分的事情，但她的时间，真的不多了。
　　她现在已经隐约能感觉到某种渴望，某种意念催使着她去做一些事……等到她无法抗拒那种渴望的时候，也许就是她直面芬里尔的时候。
　　因此，不能浪费一分一秒。
　　花在那些女孩们身上的时间，是为了让自己的心念通达，获得她们的力量来武装自己的灵魂，所以哪怕和她们在一起的时候是无所事事，也绝对不是浪费时间。
　　路人们行色匆匆，天灾将至，即使离这座城市很远，但人们对于那湮灭一切的伟力仍怀有绝对的敬畏和恐惧。
　　不过，恐怖的真的只是天灾吗？
　　即便是德克萨斯也看的很清楚——这场天灾被早早预知，它的行进路线也不会影响到周边的任何一座城市，虽然恐怖，但终归还是没法伤害到人类。
　　可是……在天灾过后，大地上残余的大量高纯度源石结晶，必然会引起周边所有城市的争夺，与矿石开采之类方式所得的源石截然不同，天灾过后所留下的源石是最纯净，最有价值的源石。
　　整个泰拉的科技体系都建立在源石能量之上，而源石终归有限，否则乌萨斯也不必如此疯狂地开采源石，各国也没必要相互倾轧，掠夺资源。
　　只要资源不足，就必然会引发战争。
　　因此……天灾之后，也许才是真正的灾难。
　　掠夺的灾难。
　　德克萨斯站在街头，肃冷的氛围让人下意识地裹紧衣服，而她只是一个人孤零零的抬头看着天空。
　　天灾，神明，它们都只是现象，都只是一种……存在。
　　至于恶意，善意，对它们而言意义全无，亦或者说，它们完全没有这种概念。
　　天灾带来绝望，但又留下火种；神明维持秩序，亦会招致毁灭。
　　德克萨斯并不是什么神学家也不是哲学家，但这一切在她看来都井然有序，她觉得这样的存在很合理。
　　无关对错，无关正义，无关善恶——自然，神明，世界，没有必要考虑人类的存续，它们本就不是为了延续人类而存在，它们只是因为存在才存在。
　　“而在这些合理当中，唯有芬里尔……是异类。”
　　德克萨斯似乎明悟了些什么，但又总觉得那里有些不对。
　　“究竟是什么导致了芬里尔是唯一的异类？”
　　直觉告诉德克萨斯，这也许是寻找到芬里尔弱点的关键所在，
　　“算了，在此之前，还是把在这座城里的计划完成掉吧。”
　　着眼于当下更为重要，德克萨斯继续开始游荡。
　　同一时间，一直在荒原上行进了不知多久的队伍，已然接近了这座城市。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第612节 第五百六十七章——少年不懂现实的残酷

　　封城第三日，预计的天灾已经出现，即使相隔二十多公里，依然能看见远方阴郁的天穹中招荡着无尽雷霆。
　　这场天灾还是移动天灾，但是行进路线依然没有具体确定下来，城内的氛围有些压抑，毕竟没人可以在这个世界最大的死神面前保持冷静，哪怕身处在看似安全的围城当中，来自远方的毁灭依然会让人喘不过气。
　　而德克萨斯的计划，依然没有丝毫进展。
　　杀手最需要的就是耐心，在外试图阻截德克萨斯的这一批杀手虽然不如龙门那一批强，但从整体水平来说依然处在一流甚至一流以上，别说区区一两天，只要条件允许，一个月他们都能等。
　　不过德克萨斯也没得选，就像他们明知道自己大概率只是送死也要进行暗杀一样。一方在明就没有主动权可言，另一方在暗，因为胜算太低所以才要等待最有利的时机。
　　其实……德克萨斯也想到过一个办法。
　　“整合运动……”
　　鲁珀小姐缓缓呼出轻烟，额前的刘海在吹拂而来的风中轻轻晃荡。
　　她慢慢摇头：
　　“可惜，太弱了。”
　　杀手们需要机会，不是德克萨斯那种在街上闲逛，摆明了就是在钓鱼的机会，而是那种她必定会露出破绽，他们百分之一百能利用起来的机会。
　　意外，偶然，什么都好，只要德克萨斯暴露出足够大的破绽，他们就必然会出手。
　　可这帮家伙连德克萨斯晚上睡觉的时候都没胆子动手，足以见得他们谨慎到了什么地步，在日常状态下暴露出破绽，他们绝对只会认为这是德克萨斯在引他们上钩。
　　而眼下，倒是有一个不会让他们怀疑的方法——那就是挑起与整合运动的冲突。
　　杀手们再如何谨慎也不会觉得德克萨斯和整合运动有联系，实际上只要霜星不在也确实没什么联系，而他们又不可能知道霜星的事，加上两天前贫民窟里德克萨斯和碎骨的纠纷……德克萨斯和整合运动起冲突一点问题也没有。
　　可关键在于——碎骨，⑧行。
　　他实在是没有能让德克萨斯暴露出破绽的能力，哪怕给那些杀手一份助力，如果这个助力不怎么样的话，那他们肯定情愿看着碎骨被德克萨斯两刀砍死也不会出手。
　　“所以还是没有机会……”
　　德克萨斯轻声叹息，将香烟掐灭，随手扔进垃圾桶里。
　　虽然恨不符合德克萨斯的风格，但在这种情况下，她倒也真的希望有一个与她心有灵犀的帮手来破开当下的僵局。
　　不过说实在的，就算真的有帮手，基本上也做不了什么事。
　　就算拉普兰德这时候突然跳出来了，对于抓到潜藏在这座城里的叙拉古杀手依然没有任何用处，她的嗅觉和德克萨斯差不了多少，德克萨斯没办法找到，她也不可能找得到。
　　嗯，就算真的有帮手，也不会有谁帮得上忙，这种事就不要想了。
　　德克萨斯摇摇头，身影没入人群，消失不见。
　　……
　　……
　　市政厅的市长办公室内，原来的市长不知道给丢到了哪个角落，六个人分据在办公室的各个角落，气氛……有些尴尬。
　　“这你可没和我说过啊，老头。”
　　碎骨皱眉看着站在角落里，面色晦暗，眼神有些空洞的两人：“你从哪捡到他们的？”
　　浮士德，弑君者。
　　这两个人，在龙门一役，爱国者擅自分流，碎骨和米莎按照塔露拉的指示往别的区域前进之后，一直跟在塔露拉身边。
　　他本以为这两个家伙应该会和那个卑劣的欺骗者一同死在维多利亚，结果……他们竟然还活着？
　　“人活着，就好。”
　　爱国者嘶哑的声音回荡在办公室内：“不要计较，过去。”
　　“哈……我倒是无所谓。”碎骨扯了扯嘴角，“反正被骗的最惨的也不是——呃呜！米莎你干什么！”
　　脑袋挨了一记猛的，半个身子都弯下去的碎骨直起身子朝自己姐姐怒吼：
　　“十分抱歉！”
　　米莎一个劲地弯腰道歉：“亚历克斯这几天压力有点大，别把他的话放在心上，我会好好教育他的。”
　　“你——！”
　　碎骨本来还想说点什么，但在对上自己姐姐视线的时候又立马把话咽了回去，撇过脑袋轻哼了一声，老老实实地闭嘴了。
　　“可以，理解。”爱国者透过落地窗凝视着这座并不大的移动城市，“你和碎骨，坚持了这么久，不容易。”
　　“别小看人啊老头……”碎骨低声嘟囔着。
　　而被碎骨挑衅的浮士德和弑君者都沉默不语，他们以前也是这样，但那是性格使然，现在……更多的是心灵的死寂。
　　“接下来，我们要去哪？”短暂的沉默后，碎骨这样问。
　　“继续前进，远离乌萨斯。”
　　已经成为整合运动目前指挥者的爱国者平静地回答。
　　出人意料的是，对乌萨斯怀着刻骨仇恨的碎骨没有提出异议，他的眼瞳中虽然泛着残虐的凶光，但一句话都没有说。
　　现在的整合运动过于孱弱，想要重整旗鼓，必须远离受那些大国影响的辐射范围。
　　“那么，修整完毕之后就离开吧。”
　　依靠在办公桌上的白兔子突然开口，声音虽然清冷但已经不再如往日那般带着拒人千里之外的森寒。
　　“时间久了，会引起不小的骚动。”
　　爱国者缓缓点头，陈朽的铁甲发出尖锐的摩擦声：“不过，起码要，等到天灾，结束。”
　　他凝视着霜星，那令人头皮发麻的可怕声音带上了绝大多数人都难以察觉的温和：
　　“这段时间，好好，休息。”
　　“嗯。”
　　“休息……哦——！还有别的事可以做！”
　　原本百无聊赖的碎骨突然拔高了声音。
　　“……碎骨，怎么了？”
　　爱国者扭头看向他。
　　“哼哼，我一个人拿你没办法，但现在——”
　　碎骨笑得格外猖狂：“听好了，这座城市里，还有一个敌人。”
　　“敌人……”“敌人？”
　　爱国者低声自语，霜星微微眯眼。
　　“当初在龙门，那个差点把我撞死的女人……她也在这！”
　　“那是……谁？”霜星一脸奇怪地看着碎骨。
　　不只是她，在场的所有人，除了米莎，没人知道他说的是谁。
　　因为他们都只知道碎骨在龙门一役中受了重伤，至于是谁干的，他们完全不知道。
　　“一个鲁珀女人！”
　　碎骨咬牙切齿，全然没有察觉办公室内骤变的气氛。
　　“蓝色头发，一米六几左右，顶着一张随时都要杀人的脸，很好认。”
　　他激动地锤着桌子：“我当时遇见她，她竟然还认不出我是谁！要不是我打不过她我早就……总之，既然没有别的事要做，那就去宰掉那个鲁珀女人，我记得她叫……”
　　对于这个仇人的名字，碎骨可是记得十分深刻在被撞昏过去的那一刻，他听到了别人呼喊那个女人的名字，并死死地记了下来：
　　“她叫……德克萨斯！”
　　“跟我一起去把她给做了！”
　　冗长，良久的沉默，或者说死寂。
　　一直一言不发的弑君者竟然第一个开口，她盯着碎骨，冷笑：
　　“想死的话，别拉上我。”
　　“……哈？”
　　碎骨转头看向浮士德：“喂，我记得那家伙好像是杀了梅菲斯特的家伙啊，浮士德你不跟我一起 吗？”
　　阴郁的少年蜷缩在角落，只在听到那个名字时眼神才放出些许光彩，但除了看了眼碎骨以外，没有任何反应。
　　“老头。”
　　碎骨一脸不甘心地看向爱国者：“这么危险的敌人顺手做掉不好吗？是你的话完全没问题的吧？”
　　那个宛如山岳般厚重的男人缓缓开口，嘶哑低沉的嗓音在此刻竟然显得有些……微妙？
　　“你，问问，霜星。”
　　他就这样把问题抛给了最后一个还没有表态的人。
　　“霜星……”
　　碎骨和这个女人接触的不多，应该说，整合运动大多数人跟她接触的都不多，她和她的雪怪小队其乐融融，但可不代表她和整合运动的其他人都处的好。
　　但是……
　　冰霜蔓延，雪花纷飞，纯白色的长发无风飘摇。
　　看她这激动的样子，明显是跟那个女人有仇的吧！
　　“霜星，你要不要——”
　　“她在哪？”
　　霜星直接打断了碎骨的话。
　　“……啊？就算你这么问，我也只是见过她——”
　　“她、在、哪？”
　　寒意几乎不受霜星控制的爆发出来，碎骨面临着这瞬间冻结了大半个办公室的寒气，下意识地后退了一步。
　　“叶莲娜。”
　　站在霜星身边的爱国者按住了她的肩膀。
　　“……咳，抱歉，我有些过于激动了。”
　　白兔子后知后觉地将全部寒气轻车熟路地收拢，原本伤人伤己的可怕力量已经变得十分温驯，刚刚如果不是情绪暴走，也不会如此失态。
　　“没……没事。”
　　碎骨一边讶异于霜星力量的暴涨和她对寒意的熟练掌握，另一边又对她的反应满意至极。
　　激动成这个样子，霜星的怨气肯定不比我小啊。
　　德克萨斯……
　　我看你死不死！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第613节 第五百六十八章——没想到吧！

　　德克萨斯不会重复无用功，既然知道那帮杀手在普通的试探下无论如何都不会出手，那也没必要整天在大街上闲逛。
　　她现在正在这座移动城市贫民窟的黑市里。
　　虽然不需要补给，但能扩充点战略储备也是好的，毕竟黑市是个很神奇的地方，什么东西都有可能买到。
　　任何一个微小的物件都有可能成为一场战斗的胜负手。
　　不过德克萨斯也没有对这种小地方的黑市抱有太大期待就是了，毕竟最开始的目的还是为了尽可能地将时间利用起来。
　　因为封城的缘故，黑市似乎格外地热闹，一座城市一旦陷入到封闭状态，那么原本蛰伏在阴暗角落里的牛鬼蛇神就会忍不住蠢蠢欲动。
　　当然了，这座城市到底会如何跟德克萨斯没有半毛钱关系，她自然也没心情去关注黑市的情形具体如何，把注意力都放在了在垃圾堆里淘金上。
　　“哦~这位鲁珀小姐眼光真好！”
　　德克萨斯的视线只是在一个小玩意上停留片刻，这个摊位上贼眉鼠眼的商贩立刻高声叫了起来：
　　“这可是我朋友冒死从黑钢精英尸体上扒下来的玩意，雷神工业的最新实验款，市面上都没得流通……”
　　德克萨斯直接无视了商贩的话往别的摊位走去——在黑市买东西，最忌讳的就是流露出自己对某样东西感兴趣。
　　这里的二道贩子都恨不得长八条舌头，只要给他一点可趁之机，那些大半胡编乱造毫无意义地废话就会以过载模式的频率轰来，防不胜防。
　　当然，也有故作高深一言不发这种类型的，这些人骗的就是那种认为自己眼光极佳，自我感觉过于良好的人，这种做派反而更能使这帮家伙掏钱。
　　——至于德克萨斯为什么这么了解，一是因为她本来就去过不少黑市，二是因为她家里就有个经常出入黑市，经验老道的小贩。
　　这座城市黑市的丰富程度有些出乎德克萨斯的预料——这座城市不大，不然碎骨也不可能直接碾进市政厅要挟市长，可尽管如此，黑市里仍然有些东西让德克萨斯也有点意外。
　　就比如现在，她在一个摊贩上看到了一块扭曲的残破铁片，即便已经不成样子，德克萨斯仍然可以认出来，那是叙拉古其中一个古老氏族的徽记，而且持有这个徽记的人地位不低。
　　这里已经接近叙拉古，出现和叙拉古有关的东西倒没什么惊奇的，但连这种东西都有……就不得不深思熟虑一番。
　　那块铁片上的锈蚀不多，虽然色泽暗淡血迹斑驳，但可以确认，它沦落到被丢在黑市上贩卖的时间并不是很长。
　　“……叙拉古内部也有些动荡吗？”
　　站在摊贩前的德克萨斯陷入了沉思。
　　这个摊贩用黑袍把自己裹得严严实实，脸都不露出来半个，即使德克萨斯在摊子前驻留已久，也没有推销些什么的打算。
　　很显然，德克萨斯小姐遇到了黑市商贩两大类型中的后一类——故弄玄虚类。
　　“要是真的有多厉害的话怎么可能跑到黑市去当小贩啊，被这种家伙骗的人脑子肯定有问题。”
　　这是可颂小姐的原话。
　　“这东西。”
　　德克萨斯拿起铭牌，单刀直入：“你从哪里弄来的？”
　　摊主微微抬头，算是“看了眼”德克萨斯，然后用漫不经心地语气说道：“凶险之地。”
　　“我没兴趣在这里和你扯皮。”
　　德克萨斯并不愿意在黑市的客套技巧上浪费时间：“你回答我问题，我给你钱，就这么简单。”
　　摊主直接把兜帽一掀：
　　“好说好说，客人想问什么？”
　　“刚才那个问题。”
　　“哦……这玩意啊，我从叙拉古进货的时候，供货商那边附送的，说这玩意不好处理，我自己看着办。”
　　只要知道这铭牌代表着什么的人，绝对不会把这东西拿出来卖……虽然确实有人有收藏这玩意的癖好，但那都是极度危险，实力极强，不仅识货，还把古老氏族的荣耀当作战利品的狠角色。
　　所以摊主对这块铭牌的态度，足以证明他完全不知道这是什么东西。
　　但是他的供货商说“不好处理”……那就说明那个供货商对于自己手里的东西是个什么玩意还是很清楚的。
　　不过问题在于，一个普通的小型移动城市中的一个普通黑市贩子所接触的一个普通的无名供货商，怎么能接触到这种东西？
　　“你有那个供货商的联系方式吗？”
　　“啊这……我怎么能暴露我好兄弟的联系方式——”
　　“五倍报酬。”
　　“我这就给您写！”
　　接过摊主的字条，把铭牌攥进手心，德克萨斯在这位良心商家愉快地欢送声中离去，她也没想到自己只是想让把时间利用起来，接过却收到了这样的意外之喜。
　　她也许能借此窥探到叙拉古在近段时间究竟发生了什么，古老氏族对她的围剿……到底是否与芬里尔的意志有关。
　　转了一大圈，基本上把整个黑市都逛完了，已有收获的德克萨斯也不打算继续逗留，朝着黑市出口前进。
　　但在并不稀少也算不上拥挤的人群中，德克萨斯的视线落到了一个迎面朝自己走来的人身上。
　　她和黑市上的绝大多数人一样，穿着朴素的找不出特点，但又能隐藏起凶器的衣服，兜帽将整张面容都罩进阴影里，从身段上看应该是个女性，全身上下散发着生人勿近的危险气场。
　　很……熟悉。
　　非常的熟悉。
　　即使是远远看着，德克萨斯也产生了这种感觉。
　　然后，她看到了从兜帽中溜出的一缕白发。
　　霎时间，德克萨斯知晓了这个女人的身份。
　　一开始非常地意外，但很快又完全不意外。
　　毕竟整合运动在这里，她在这里……其实理所当然。
　　接着，德克萨斯的脑海中瞬间浮现起了之前构思的计划。
　　那个计划，换成任何人，任何帮手都不行，但她……绝对，百分之百能够胜任。
　　而且，德克萨斯可以笃定地确信，她肯定会帮自己。
　　“好久不见。”
　　两人擦肩而过，德克萨斯用只有两人能听见的声音低语。
　　那人微微点头。
　　“帮我个忙。”德克萨斯接着说。
　　那人的脚步顿住，偏头看向德克萨斯。
　　“和我打一架，动静大点。”
　　短暂地沉默后，那人回答：
　　“好。”
　　她话音刚落——
　　熔炼天穹的火焰于此刻熊熊燃烧。


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：
　　没想到吧，这一回合不是霜星，是我塔露拉哒！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第614节 第五百六十九章——路人最讨厌神仙打架

　　火焰，吞没一切的火焰。
　　冲向天穹的煌煌狂焰如同张开巨龙张开双翼，让吐息吞没整片大地。
　　站在烈焰中央的无名之人却连衣角都没有燃烧，她站在那，静静地凝视着德克萨斯，抬起一只手，微微动了动食指。
　　刹那间，楼房，地面，甚至是空气都在刹那间被融炼殆尽，蒸腾的袅袅热气伴随着令人头皮发麻的高温扭曲着大片大片的空间，德克萨斯原来所站立的地方，已经连块地皮都不剩了。
　　无名氏在火焰缭绕之下平静地踏步前进。
　　在她身后，所有摊贩都保持着上一秒的动作僵立在原地——在黑市混的最懂得察言观色，看清局势，一般情况下，当他们看到这人开始冒火的时候，就直接卷铺盖跑路了。
　　但是……跑不了。
　　不仅仅是因为一切发生在刹那间，更是因为，这个无名之人所散发出的威压。
　　就好像无可忤逆的君王端坐于王位之上，无上冠冕和权柄让一切不臣者肝胆欲裂。
　　那个被她宣告死去的人，理应死去。
　　但事实并非如此。
　　没有人能看清那个鲁珀女人是从哪里出现的，又是怎么出现的。
　　在注视着这场战局的人只看到那个身影在湮灭一切的热度下消失，然后又兀自凭空出现。
　　就好像一个能在阴影中跳跃的幽灵。
　　源石技艺激发的剑刃闪烁着激昂炽烈的光，面无表情的鲁珀女人就那样凭空出现，然后……挥刀！
　　缠绕在无名氏周身的火焰竟然被有形之物直接切开，两人距离拉近，火焰与刀锋距离彼此都只有咫尺之遥。
　　“你有些小麻烦。”
　　无名氏轻声说。
　　“你察觉到了？”
　　“就在刚刚。”
　　彼此交错而过，无名氏的兜帽被斩落，露出了一张仍带着面具的脸庞，脖颈上留下浅浅的血痕，而德克萨斯的手臂上则有显而易见的焦灼痕迹。
　　一次短暂地对拼，两人不分胜负。
　　凶戾的狼似乎不想给无名氏机会，在余势渐弱的刹那突然折身反击，灵动的声音在空中留下残影。
　　熊熊烈焰将无名氏团团包围，不过她的声音却依然可以清晰地传入德克萨斯的耳中。
　　“他们的眼神有些明显，不过只是三个人，何必——”
　　“三个？”
　　德克萨斯扯了扯嘴角，像是畏惧那团火焰一般停滞住身形，在此之前，轻飘飘的话语传入无名氏的耳中：
　　“现在有八个，而且……还没完。”
　　“……”
　　“麻烦。”
　　无名氏喑哑低的沉声音透过面具回荡在黑市中。
　　“我也这么觉得。”德克萨斯平静地回答。
　　两人再度交锋。
　　不远处的屋顶上，这座城市所有叙拉古杀手中里仅剩的一位狙击手额头上满是汗珠，他咬紧牙关，低声向对讲机喝骂：
　　“出手？我根本没有机会！她的速度是人能够瞄准的吗？还有那种热度……我甚至怀疑还没射中她就会被那种高温熔化！”
　　“什么？为什么她能在高温中战斗？我怎么知道？你他妈的问她去啊！”
　　已经一片狼藉的黑市入口处，刀刃与烈焰再度碰撞。
　　“还不够？”无名氏低语。
　　“他们很谨慎。”在刀尖即将贯穿无名氏心口的那一瞬，德克萨斯轻轻抖了抖手腕，刃口斜向下斩，在无名氏腹部割开一道血痕。
　　“那我就不客气了。”
　　原本就足以让人哀嚎的高温瞬间又拔升了一个档次，还未来得及收手的德克萨斯手腕瞬间被灼伤到遍布焦纹。
　　两人一触再退，双方的状况都不好过。
　　无名氏将手臂上纹着整合运动标识的系带绑紧，她凝视着德克萨斯，说：
　　“你觉得够了吗？”
　　因为手腕受伤而被迫换手握刀的德克萨斯闭上眼眸：“差不多了。”
　　“她们要分胜负了！”
　　潜藏在暗处的杀手们屏息以待，这就是最好的时机，德克萨斯受到了关键伤，并且接下来要集中精神全力应对她身前那个怪物，如果这种机会都把握不了，那他们还不如当场吞刀自杀。
　　“五号，就位了吗？”
　　“行了，为了保证杀伤把距离拉到这么近我真是疯了！”
　　为了确保子弹不被那来自地狱的烈焰直接融炼到足以让德克萨斯轻易躲开甚至于毫无杀伤力，杀手舍弃了理应被狙击手视为生命的距离，移动到完全毗邻战场的楼房上。
　　“很好，在他们动手的一瞬间……”
　　这个领头者的话还没说完，两个女人就已经动了。
　　但……不是冲向彼此。
　　狂焰冲天而起，狙击手的手指刚搭在扳机上就直接连人带枪化为一滩不知名物质。
　　德克萨斯的身影消失在原地，却并没有出现在无名氏身前或是身后，而是真的宛如跳跃进阴影中一般出现在了藏匿于战场残垣下的杀手身边。
　　以刀刃拉开猩红的序幕。
　　站在原地的无名氏也没有闲着，纯粹的高温如同无形的怪物一般向四面八方蔓延出触手，她不像德克萨斯那样可以锁定杀意，但是只要平推一切，找不找得到人都无所谓。
　　然后，一切归于寂静，只有焦土劈啪作响。
　　德克萨斯从残垣中走出，她甩了甩有焦痕的手腕，神情略显讶异。
　　“没想到你对力量的掌握已经到了这个地步。”
　　这上面的焦痕看似可怕，但其实根本没有伤到德克萨斯的血肉，甚至相当于贴心的给德克萨斯套了个隔热层。
　　“我其实也很想学习一下你这一刀划下来出血但我都察觉不到的本事。”
　　塔露拉低头看着自己的“伤口”，与其说是伤口……一抹血痕，其实根本就看不见伤口。
　　“没察觉到？那你的演技很不错。”
　　“彼此彼此。”
　　灼热的炼狱焦土上，两人陷入了沉默。
　　这副场景其实在许久以前也出现过，只不过那时双方不死不休，而这时候，她们能心平气和地谈话。
　　“换个地方说话？”德克萨斯先开口。
　　“好。”无名氏微微颔首。
　　“混账……你们到底是谁！！”
　　市场当然是有管理者的，黑市自然不例外，甚至应该说，黑市更需要一个足够强硬的管理者。
　　这不，维持秩序的管理者壮汉来了。
　　作为了统一这座城市绝大多数帮派，坐拥整个黑市的人，管理者自然不可能容忍有人这么大胆敢在自己头上撒野，甚至敢拆掉自己的摇钱树。
　　“想死的话，我现在就——”
　　马不停蹄赶来的管理者咆哮着释放自己的怒火，身形壮硕的他每走一步都能给人以极大的压迫感。
　　然后，原本打算离去的鲁珀女人和无名氏同时回头看了他一眼。
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　短暂的，让人有些尴尬的沉默。
　　整件一副已经被冷汗打湿的壮汉直起腰板，缓缓地，以一个十分标准且硬气的姿势弯下腰来：
　　“两位慢走。”


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：
　　深思熟虑，接近两个月，下一本书果然还是写方舟同人好一点
　　虽然很想等设定集出了，多等些主线剧情出来再开始写，但想了想先动笔，因为突然就有了很好的灵感
　　跟这本书一样，主角不会是穿越者也不带什么乱七八糟的系统，纯土著，只不过这一次是原创主角，应该……嗯，也还是百合，不过这次的主角相比渣狼小姐，会潇洒很多
　　在写了在写了.jpg（新建word文档）
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第615节 第五百七十章——老工具人了

　　“你怎么会在这？”
　　酒店的房间里，德克萨斯向无名氏……应该说是塔露拉提出了自己最大的疑问。
　　“一个很长的故事。”
　　并没有客气，直接坐在沙发上并摘下面具的塔露拉微笑着回答：“你要听吗？”
　　此刻的塔露拉与德克萨斯过去所见到的任何时间段的塔露拉都完全不同，平易近人，宽厚温和，这种以前根本无法用在那个暴君身上的词汇，竟然完美贴合现在的她。
　　“如果你不介意长话短说的话。”
　　塔露拉愣了愣，然后支着下巴低笑起来：“还真符合你的风格。”
　　她和德克萨斯其实没有熟到能说出这样的话，但她们却又的确很微妙地十分了解彼此。
　　“那我就长话短说吧。”
　　她并不介意德克萨斯听起来有些无礼的玩笑话，沉思片刻之后，将自己近段时间的一切以最简短地方式告知给了德克萨斯：
　　“离开维多利亚之后，我在一段时间里确实不知道自己该去哪，这具身体，塔露拉这个名字，都已经背负上了无可饶恕，无法清洗的罪孽。”
　　透过落地玻璃，塔露拉遥望远方昏沉的天空，轻声说：
　　“我从来没想过要为自己洗清什么东西，已经发生的灾祸无从拯救，已经铸成的错误无可挽回，很多人认为塔露拉死了，那么……塔露拉就已经死了。”
　　“所以你才带着那副面具？”
　　“嗯，起初……只是想帮助所见的感染者同胞，但不知不觉间……又会拉扯出一支队伍。”
　　塔露拉无奈地笑了笑：“死去的塔露拉不应该再成为领袖，她只是一个赎罪者，于是我想了很久……决定去见一个人。”
　　德克萨斯已经知道了她说的是谁。
　　能够让塔露拉如此信赖并让她托付的，只有一个人。
　　那个宛如山岳的男人。
　　“路上的故事你多半是没兴趣的，唯一值得提及的，大概也只有浮士德和弑君者吧。”
　　“……嗯？”
　　德克萨斯其实已经快要遗忘掉这两个名字了，就像碎骨一样，不过对他们俩的印象好歹也比碎骨深一点。
　　尤其是浮士德，当初差点置于自己于死地，并且极大改变了自己一段时间内的心态的那一箭，一回想起来，德克萨斯的对他的印象便瞬间明晰。
　　“虽然那时这具身体已经完全被科西切控制，但我好歹……还是找到了一个机会，简明扼要地告诉他们能逃就逃。”
　　“所以当时那两个人才没在场吗？”德克萨斯若有所思地点了点头，这么说来……她当时和塔露拉，应该说科西切在现实中拼杀的时候，浮士德和弑君者好像确实没有来干扰战局。
　　“后来我再路上……又遇到了他们，不过他们没有认出我。”
　　“嗯？”德克萨斯疑惑地看着塔露拉，“认不出吗？”
　　仅仅一眼，即便塔露拉戴着兜帽和面具，德克萨斯几乎都要分辨出她的身份，身为塔露拉的老部下，浮士德和弑君者又怎么会认不出塔露拉？
　　“被那条龙影响的我还有科西切给他们留下的影响太深刻了吧。”
　　塔露拉无所谓地笑了笑：“他们不记得原来的我也是理所当然的，倒不如说……能这么快认出我，是你比较特别才对。”
　　“……也对。”
　　在灵魂空间中的那次死战让德克萨斯与塔露拉搭建了某种微妙的联系，虽然十分稀薄。但区区辨识出对方还是没有问题的。
　　“也许是缘分，也许是……我欠下的因，该偿还的果。”
　　白发女人的眼神变得有些悠远：“虽然不是同时遇到，但浮士德和弑君者他们两人都失去了继续前进的动力，我不想看着他们继续这样颓丧下去——虽然其实还是我的责任，但因此我也更不能放任不管。”
　　“于是我联系上了W。”
　　“……W？”
　　那个神经质的疯女人德克萨斯倒是最记忆犹新，不过听到塔露拉这么说，德克萨斯很快就愣住了。
　　“你的意思是她知道你还活着？”
　　“她和博卓卡斯替还有你，大概是这个世界上知道我还活着的三个人吧。”
　　“……她那种人，你不怕惹出什么乱子吗？”
　　“她就算说了，你觉得有人会信吗？”塔露拉反问。
　　德克萨斯默然点头，挺有道理的，一个神经不正常的人说的正经话都不一定有人不信，更别提这种一听就是鬼扯的话了。
　　“我让W把浮士德和弑君者带到了博卓卡斯替那，而我自己带着路上救下的感染者往他那汇合， 差不多就是这样了。”
　　“这都能把老部下重新凑齐，我该说不愧是你吗？”
　　塔露拉摇头，她垂着眼眸，以一种略显自嘲的语气轻语：
　　“我大概……还是抱着某种不切实际的期待吧。”、
　　德克萨斯盯着塔露拉许久：“我本来以为，最原始的你是个理想主义者。”
　　白发女人忍不住笑了起来：“如果我不是理想主义者，我也不会走到这里了，你就把刚才的那些话当作牢骚和感慨吧。”
　　“还有……既然问了我，我还想问问你，你为什么会——”
　　没等德克萨斯回答，塔露拉就自己反应了过来，她缓缓眯起眼，神色变得郑重。
　　“这里离叙拉古也没有多少距离了，那么，你是已经准备好……”
　　德克萨斯轻轻点头：“我能感觉到，留给我的时间不多了。”
　　“是吗……”
　　依靠在沙发上的塔露拉轻声感慨：“你背负着比我更加沉重的东西，不过……”
　　她突然笑了起来：“该说是你运气好吗……竟然偏偏在这时候遇上了我，原定路线里，整合运动不会进入叙拉古境内，如果你我擦肩而过,那么就太可惜了。”
　　“为什么这么说？”
　　“你忘了在维多利亚，我和你分别时，我对你的承诺吗？”塔露拉支着侧脸看向德克萨斯。
　　“承诺……”
　　德克萨斯沉思了好一会儿，最后才想起来塔露拉所说的“承诺”是什么。
　　“你是说那个……你要帮我收集神灵情报的事？”
　　“正是。”
　　塔露拉微微点头：“所以说，你要相信命运站在你这一边，德克萨斯。”
　　“命运吗……算了，比起那种东西，你还是告诉我你到底——”
　　她的声音戛然而止。
　　塔露拉也没有说话，视线投向门口。
　　“有人来了，脚步很急促。”
　　德克萨斯说。
　　“还有漏网之鱼？”塔露拉微微挑眉。
　　“概率不大，如果真的有，他也没有这个胆子过来。”
　　“嗯……确实不是，等等，这种低温……”
　　塔露拉神色微变，她翻身跳到窗台上，低声说道：“我先走一步，今晚再到黑市碰面。”
　　还没等德克萨斯回答，她就直接跳窗下去了。
　　……嗯？
　　鲁珀小姐神色一怔。
　　低温？
　　这时，她突然反应过来。
　　塔露拉是跟在爱国者队伍里到达这座城市的。
　　也就是说，爱国者也在这。
　　也就是说，爱国者的某位女儿，也在这。
　　也就是说——
　　“嘭——！”
　　酒店的房门被直接砸开。
　　“德克萨斯，出来受死！”
　　提着榴弹发射器的少年站在门口，一脸凶狠地叫嚣。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第616节 第五百七十一章——我应该在车底

　　其实按照碎骨本来的性格，他根本不会叫嚣什么，直接对着房间轰过去就完事了。
　　只不过……怎么说呢，在和米莎行动的这段漫长的时间里，他好歹也从一个满脑子复仇心态崩坏的小鬼变成了一个稍微正常那么一点的少年——虽然凶狠恶劣的性子没变，但总归不会整天一副苦大仇深的模样了。
　　所以碎骨少年才会在最近的戏份中显得有那么些搞笑，但实际上，嗯……单从结果上看，还是有点搞笑。
　　——总之，虽然他的几番操作都有些搞笑，碎骨并没有成为搞笑役，这就对了。
　　德克萨斯坐在床上，歪头看着碎骨。
　　“你能不能让一下？”她说。
　　“什么？”
　　碎骨端起榴弹发射器，语气残忍：“我可以理解为你这是在向我求饶吗？”
　　“我的意思是，你挡到人了。”
　　德克萨斯话音刚落，碎骨人还没反应过来就直接被撞到门框上，整个人被冻在上面动弹不得。
　　“老师！”
　　霜星小姐好歹在自己的同僚面前保持住了最后的矜持没有扑到德克萨斯怀里，也好在她现在是背对着碎骨，不然碎骨看到她现在的表情，估计会觉得自己可能还没有睡醒。
　　“啊，没想到在这里还能遇见。”
　　性格使然的德克萨斯反应倒很平淡，她朝房间内的沙发上偏了偏脑袋：“坐吧。”
　　霜星犹豫了一会儿，随后小声问道：
　　“我可以坐老师身边吗？”
　　“……我倒是不介意。”
　　德克萨斯这样说着，看了眼被冻在门框上，一脸懵逼的碎骨：“但我觉得你的同伴应该会有些介意。”
　　“他不会的。”
　　霜星笑意盎然的坐到了德克萨斯身边，门框上的冰霜消融，碎骨也落到地上，可他还是没来得及反应，原本被他砸开的门直接被冰块给堵上了，一条缝都没。
　　跌坐在走廊上的碎骨先是满脸茫然，随后愤怒地抄起榴弹发射器往冰墙上轰：
　　“霜星，你要干什么？！”
　　“吵死了……”
　　霜星微微蹙眉，寒气就如同她肢体的延展般温驯的向外蔓延，瞬间锁住了碎骨的四肢，形成镣铐，把他整个人呈大字状钉在了墙壁上。
　　接着，森然的寒意将整个房间笼罩，墙壁的缝隙在瞬息间被冰霜填满，直接让碎骨少年的怒吼声变得微不可闻。
　　“这样就好了。”
　　霜星小姐满意地点了点头，转过脑袋却发现她的老师在一直盯着自己。
　　“！”
　　她立刻挺直腰板正襟危坐，目不斜视看向前方：“老，老师，还有什么问题吗？”
　　“没什么，只是没想到你进步这么大。”
　　德克萨斯能感受到霜星对于寒气的操纵已经越发了若指掌，这种程度的力量……她只要敢全力全开，应该已经完全不逊于当初的塔露拉。
　　当然，如果要与现在剪除心魔，重获新生的塔露拉相比，应该还是有些差距的。
　　德克萨斯还记得在罗德岛时她和霜星交手的场景，那时的她还没有强到这个地步，两人分别的时间也没有多长久，在这段时间内能进不到这个地步，实属不易。
　　“是老师教得好。”
　　听到德克萨斯的赞扬，霜星露出了发自内心的笑容，她下意识地更靠近了德克萨斯一些，寒气也乖巧的收敛起来。
　　“那是你的天赋，我可没有操纵寒气的力量。”
　　德克萨斯从来就没觉得霜星强大到这个地步是自己的功劳，说到底，她教给霜星的只不过是搏杀的技巧，关于她根源力量的运用也只是说了些通俗简单的，换谁都能讲的东西，将这些力量挖掘出来的归根到底还是霜星本人。
　　但白兔子小姐并不这么认为：“总之就是老师教得好……算了，争论这个也没意义，老师来这里是要做什么事呢？”
　　她双手撑在床上，侧身眨巴着眼睛看向德克萨斯。
　　“去叙拉古了结一些东西。”这点事倒没什么好隐瞒的，毕竟霜星她有自己的路要走，也不可能缠着跟过来。
　　“了结……”
　　霜星的确不会跟着德克萨斯帮忙做什么，但是“了结”这个字眼显然让她想到了一些沉重的东西。
　　“是……很危险的事吗？”
　　她低声问道。
　　“我经历过的事有哪些是不危险的？”德克萨斯揉了揉霜星的脑袋。
　　在德克萨斯身边的人当中，对此十分受用的大概也只有霜星，艾雅法拉，伊芙利特，安洁莉娜还有红之类的女孩，虽然摸头这种举动对谁用都合适，但无论何时何地都吃这一套的，大概也只有她们了。
　　霜星微微缩了下脖子，舒适地眯起眼，小腿不自觉地晃荡着。
　　“老师也有必须完成的事啊……”她这样轻声低语，有些不好意思地笑了笑：“对不起老师，说了些废话。”
　　虽然在德克萨斯面前表现的乖巧，但并不代表霜星是个绵软的少女，她跨过无数尸骨，自己也曾数次在生死之间徘徊，自然不会说出什么普通软妹子这时候会说的，类似于“危险的事就不要做 了”之类的话。
　　“因为如果是老师，就不会有问题。”
　　她笃定地点头，平静的语气就像是在陈述既定的真理。
　　德克萨斯没说什么，只是安静地坐在那，不知道在想些什么。
　　房间里的氛围安静下来，霜星悄悄地往德克萨斯那边靠了靠，又靠了靠。
　　两个人的身子挨在了一起，腿贴着腿，肩抵着肩。
　　德克萨斯光明正大地看了眼霜星，没说什么，继续沉思。
　　霜星偷偷摸摸地看了眼德克萨斯，没说什么，小心翼翼地挪动自己的手指。
　　细长白皙的五指在被单上谨慎挪动，与德克萨斯的手背越靠越近。
　　白兔子用尾指轻轻碰了碰德克萨斯的手，后者没有反应。
　　女孩微微低头，斜向上瞟的视线却无时无刻不不关注着德克萨斯的神情变化，她的五指向上攀，微凉的指肚已经贴在了德克萨斯的手背上。
　　心跳不断加速的叶莲娜小姐缓缓地，缓缓地把自己的手心往德克萨斯的手背上覆，然后——
　　“轰——！”
　　穿着粗气的碎骨提着榴弹发射器大步迈进房间，眼神凶恶无比。
　　“霜——星——！”
　　身子还时不时打哆嗦的碎骨少年大声怒吼。
　　“你到底在搞什么！”
　　“……老师。”
　　霜星眼眸微垂，轻声说：
　　“给我一分钟。”
　　“嗯，我去泡杯茶。”
　　“谢谢老师。”
　　“霜星……白兔子，你……你要干什么！我告诉你，别以为我怕你，我——！！！”
　　德克萨斯端着热茶到了客厅。
　　刚坐下来，茶就凉了。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第617节 第五百七十二章——你知道她，她不知道她，他知道她，她……

　　之后的事情也没多大麻烦。
　　霜星在窗外凝结出了一个滑梯，直接把被冻成冰块的碎骨给丢了出去。
　　虽然中途碎骨挣扎过，但并没有什么卵用，霜星只花了半分钟的时间就搞定了。
　　不过本来霜星还想和德克萨斯多聊一会儿的，但她似乎收到了什么指令，必须先走一趟。
　　“老师，你还会住这吗？”
　　临走前，霜星这样问。
　　德克萨斯默默环视了一眼像是从冻土层下挖出来的房间：“我觉得应该不会。你不是能找到我吗？”
　　“因为本地感染者说看到老师出入过这个酒店我才过来试试的，问了酒店前台才确认老师在这。”
　　——其实这事是碎骨少年干的，只不过霜星小姐已经选择性遗忘了这号人。
　　霜星的语气听起来有些别扭：“我不太想用这种类似跟踪的方法知道老师的行踪。”
　　“就算你这么说，我也不会确定要住哪里。”
　　德克萨斯摇摇头：“毕竟露脸了，要在这个城市继续住酒店里是不太可能了。”
　　“……老师是担心被通缉？”
　　“理所当然的事。”
　　“那太好——不是，我的意识是，那老师刚好……刚好……”
　　霜星小姐眼神飘忽了一小会儿，随即立刻果决起来：
　　“老师刚好和我住一起啊！”
　　“……和你？”
　　德克萨斯完全没想到霜星会来这一出。
　　“对啊。”
　　白兔子一脸理所当然：“反正我肯定是要被通缉的，既然老师也要被通缉，那为什么不和我待在一起呢？”
　　“嗯……”
　　看到德克萨斯并没有第一时间拒绝，霜星立刻追击道：“老师在座城市有什么事要做吗？还是单纯的休息补给？”
　　“倒也没什么事要做了。”
　　“那么，和我待在一起也没关系的吧！”
　　霜星上前了一步：“我们也是停留在这座城市补给，等天灾结束了就离开的。”
　　看见霜星这么坚持，德克萨斯的倒也没有什么反对的念头——她本来也没多少反对的理由，毕竟这座城市里的叙拉古杀手已经清理完了，剩下来也没什么事好做，跟较为亲密的人待在一起也没什么不好。
　　“不过，你会有麻烦的吧。”
　　德克萨斯看向窗外，那个小鬼现在估计气到恨不得用榴弹把自己从楼底轰上来。
　　“那个小鬼，我差点杀死他，没问题么？”
　　“老师拯救过大爹和我，拯救过整支雪怪小队甚至是大爹手下的全部战士。”
　　霜星毫不犹豫地回答：“碎骨如果想做什么，不需要我也不需要大爹动手，他会尝到教训的。”
　　“他倒是挺惨的。”德克萨斯十分实诚地说出了自己的感想。
　　“那是他自找的。”叶莲娜小姐说出了完全不讲道理的话，“谁让他差点被老师打死的？”
　　说的好像差点被德克萨斯打死是碎骨的问题一样。
　　整合运动的干部之前本来就没有过于深切的情分，原来在整合运动霜星就只跟自己的学乖兄弟姐妹们，爱国者，以及最初的塔露拉亲近，她甚至能对梅菲斯特产生杀意，跟其他人也就只是一般的关系，最多在对方死时感到些许惋惜而已。
　　所以，并不是霜星花痴或者薄情，因为她和碎骨完全就没多么深的交情，偏向德克萨斯是理所当然的。
　　“即便如此……”德克萨斯看了眼霜星：“还是会给你们内部带来分歧吧。”
　　“老师你——！”
　　霜星忍不住拧起眉毛，但似乎又因为有什么事要做，不得不赶紧离开。
　　于是她贴上了德克萨斯，两人的面庞仅剩咫尺之遥，可以感受到彼此的呼吸：
　　但霜星却一点害羞的迹象都没有，反而带着一种不容拒绝的强硬：
　　“我保证，绝对不会有任何问题，所以老师你一定要来！”
　　“……知道了。”
　　既然说到这个份上了，德克萨斯也没必要在纠结什么。
　　叶莲娜小姐脸上的认真一下子瞬间融化，她浅笑着回答：“那我告诉老师我们的驻地在——”
　　“没事，我能知道在哪。”
　　德克萨斯打断了霜星的话：“你是有什么急事吧？那就先去好了，能找到你的。”
　　“啊，嗯……好，那我先走了，老师。”
　　霜星跃上窗台，冰霜在她身前凝成台阶，形成离去的路。
　　“我晚上会迟点来。”
　　本来半个身子都消失在德克萨斯视野里的霜星猛然回头，像小孩子一样大声说：
　　“老师不能骗我！”
　　“不会的。”
　　得到了德克萨斯的承诺，女孩这才心满意足地离去。
　　“霜星她……”
　　德克萨斯沉吟了一会儿，然后轻轻摇头。
　　她现在有更重要的事情要做。
　　“塔露拉……你会带给我些什么东西呢？”
　　鲁珀小姐轻声自语着，消失在了一片狼藉的房间里。
　　……
　　……
　　“这座城市里的武装力量还是有些水准的。”
　　一个人镇压住这座城市整支军队的霜星只是喝了口茶补充了一下水分：“碎骨突入市长办公室……纯粹是用个人武力吗？我还以为你已经控制住这座城了。”
　　“只是通报天灾信息，顺便放你们进来，挟持住那个肥猪不就够了吗？”
　　碎骨裹着毯子坐在沙发上，语气十分不爽：“反正一天不到的时间你们就来了，有什么问题。”
　　“那是因为，这个市长，贪生怕死。”
　　爱国者沉声回答：“如果他，果决狠厉，你们，麻烦会不小。”
　　这座城市其实开始并没有落入碎骨的掌控，就像他自己承认的，他只是控制住了市长，以此发布天灾到来的情报并让爱国者他们进城，而就在不久前闹出的大动静再加上市长一整天都很奇怪，还是惊动了城市的守备力量。
　　不过……实在是不够看，霜星镇压他们都没花太大功夫。
　　“嘁，懒得跟你们争。”碎骨撇了撇嘴，一旁的米莎无奈地苦笑道，“刚刚霜星小姐说的事，让他很不开心，还请谅解。”
　　“他只要不再做什么找死的事就行。”霜星倒是没怎么在意。
　　“德克萨斯小姐，是我的，恩人。”
　　爱国者那魁梧的身影遮住了大半灯光，荒古巨兽般的沉闷低语在房间中回响：
　　“所以，虽然有些抱歉，但是碎骨，请你，克制一下自己。”
　　“我还没有那么不识好歹。”
　　碎骨一脸烦闷：“既然老头都说那家伙救了我们很多同胞，她也不是什么恶心的家伙，我当然不会继续追究什么，反正是我打不过她。”
　　霜星满意地点了点头，然后展开了另一个话题：
　　“大爹，我还有件事要和你说。”
　　“怎么了？”
　　“这次引起城市守备军注意，我们的人并不是主要原因。”
　　“是因为……有一场大战在这座城市的黑市爆发，我们的人去侦查，结果和守备军发生了冲突，才导致最后守备军的倾巢出动。”
　　“大战……”
　　“是的。”霜星神情严峻地点头，“根据侦查员的报道，那场战斗的烈度非常高，而且，战斗当中有一方，他……”
　　女孩沉默片刻，随后低声说道：
　　“他的实力，也许不逊于塔露拉。”
　　碎骨“蹭”地站起，米莎满脸惊讶，而爱国者，嗯，爱国者……
　　爱国者：“……”
　　“这很危险，大爹。”
　　霜星极为严肃的警告：“这座城市里有着这么危险的存在我们却不知根底，必须深入调查！”
　　“我觉得，不必。”
　　过了老半天，爱国者憋出了这么一句。
　　“……什么？”霜星愣愣地看着他。
　　“那种人，不会窝在，这座小城里。”爱国者慢吞吞地回答，“贸然，调查他，反而会，令他不满。”
　　“我们很快，便会离开这座，城市，不要无端招惹，神秘之人。”
　　“……我明白了。”
　　对于爱国者的判断，霜星自然报以百分之百的信赖，也就不在这个话题上继续了。
　　于是，没什么好说的叶莲娜小姐开始畅想今夜。
　　嗯……要不要只留一张床呢？


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第618节 第五百七十三章——异端之狼

　　原本这个时间点应该是黑市最热闹的时候。
　　但可惜，因为白天两个神仙在这打了一场，现在没有哪个商贩还有胆子当晚接着开业，而且就算胆子这么肥也没机会，黑市的管理者正苦逼兮兮的替那两位姑奶奶处理战场呢。
　　“你还真是能挑地方。”
　　通过那极其微弱的感应，德克萨斯很快在黑市附近找到了塔露拉。
　　“因为要在这附近转转，也没什么好落脚的地方。”
　　塔露拉依靠在一块巨大的碎石上：“有个明显的地标总是方便些。”
　　德克萨斯点了点头，单刀直入：“那么，你都搜集到了些什么？”
　　虽然当初她直言拒绝过塔露拉帮她收集有关神灵的信息，但既然塔露拉坚持那么做，德克萨斯也不会矫情到这个地步。
　　塔露拉也没说什么废话，直接进入主题：
　　“我遇到的第一个使徒是个沃尔珀人，她的神灵……是一只狐狸。”
　　“狐狸……”
　　德克萨斯想到了形象为狼的芬里尔，以及塔露拉灵魂内的灾厄之龙。
　　塔露拉似乎知道德克萨斯在想什么，她点头解释道：
　　“神灵所选择的使徒总是有着某种根源性的联系，种族同出一源，再正常不过。”
　　“那个沃尔珀人和你一样并非感染者，甚至于……她有压制矿石病恶化的能力，她是个好人，我 和她也是在拯救一个地区的感染者的过程中相识。”
　　德克萨斯微微挑眉：“她也能压制矿石病恶化？”
　　“你这个也……看起来你也知道些什么东西吧？”塔露拉有些讶异地看着她。
　　“罗德岛通过研究我和另一个人的血液，发明了新的，可以更有效缓解矿石病的药物。”
　　德克萨斯并没有告诉塔露拉拉普兰德的身份，毕竟解释起来颇为麻烦：“那么……你想说什么？”
　　“只是我的一个猜想。”塔露拉顿了顿，“和你要面对的没多大关联，你没兴趣的话我就不说了。”
　　“说吧。”
　　德克萨斯身边也有感染者，所以她也没有就这么不管不问的道理。
　　塔露拉沉默片刻后低声说道：
　　“使徒……是不会被源石诅咒的人。”
　　“……什么？”
　　“意思就是，使徒不会受到源石的负面影响。”
　　德克萨斯以一种奇怪的眼神看着塔露拉：“你认真的吗？”
　　“我觉得事实就是如此。”
　　“可你不是——”
　　“那不是病。”塔露拉摇头，“我身上的，不是矿石病。”
　　她的掌心燃起一蓬火焰，照亮她仍有些晦暗的面庞：
　　“那只是……过度溢出的能量，而非如感染者那般侵蚀肉体的病毒。”
　　“有些使徒不会受矿石病影响，例如你，例如那个沃尔珀人，她甚至有能力主动发挥这种力量来压制矿石病，而你的血液也有可以剪除矿石病的因子。”
　　“还有些使徒，就像我，虽然表现出了矿石病的症状，但是……”
　　塔露拉神情复杂的看着深沉的黑夜：“那是神灵给予的，庞大的能量，虽然它会带来和矿石病一样的疼痛，精神上的折磨，但这与矿石病有本质区别。”
　　“感染者最终会被源石结晶吞没，但使徒……最终会消化掉那些源石，化为自身的养料。”
　　她有些自嘲地笑了笑：“这就是神灵，凡人的一切挣扎在祂们眼中没有任何意义，只是一个意念，这片大地上的最大瘟疫，也能变成力量的温床。”
　　两人之间陷入了沉默。
　　塔露拉在想清楚这些真相的时候，一定比现在所表现的更加不堪。
　　因为她一直认为自己是感染者，她以这个身份奋斗至今，但事实却是，感染者最终的悲惨，其实与她没有一点关系。
　　不过，既然她现在依然隐藏身份待在爱国者的部队中，那说明她终归还是走出来了的，无需德克萨斯操心。
　　“好了，还是说些重点吧。”
　　塔露拉笑着主动略过了刚才那个话题，实际上，对于这片大地的绝大多数人而言，刚刚那个话题才是无比重要的，但对于德克萨斯来说，她需要的并不是那些。
　　“我说过了，那个沃尔珀人是个好人，她有真正的善心，并能付诸于行动，她背后的神灵亦是如此，不然不会给予那个沃尔珀人拯救他人的力量。”
　　“她跟我说，她也不能和她的神灵进行清晰的有效率的交流，只能隐约感知到那个神灵的意志，基本上她都是按照自己的想法行事。”
　　“跟我差不多啊……”德克萨斯自言自语道。
　　“虽然你可能不喜欢听。”塔露拉有些无奈地说，“但她比你幸运很多，她的神灵从未逼迫她做过任何事，她也从来没有过任何紧迫感，反而发自内心的履行甚至享受自己的使命。”
　　“也就是说，使徒并不一定是神灵的傀儡？”
　　“那要看你怎么想了。”
　　塔露拉摇头：“使徒必须要完成神灵的夙愿，实现祂的意志……所以神灵才会选择与自己相性优良，根源性强的人作为使徒，有些人觉得使徒想做的就是自己想做的，自然谈不上傀儡，但是……”
　　“像你和我这样并不认可神灵想法的人……”
　　德克萨斯知道塔露拉省略的是什么。
　　要么成为神灵的傀儡，要么……对抗神灵。
　　“那个沃尔珀人对自己的神知之甚少，所以我从她身上得到的其实都是些推测——不过实际上……我得到的绝大多数情报，都是基于那些使徒所表露出的现实推断出来的。”
　　塔露拉的神情有些歉然：“第一手的真实情报可能很少，抱歉。”
　　“本来就是要靠推断才能知晓的情报，为什么要道歉？”
　　德克萨斯摇了摇头：“没人理解神明，我们都不过是在黑暗中前进。”
　　“谢谢……之后，我遇到了第二个使徒，他没有那个沃尔珀人那么好说话，恰恰相反，他很危险，然后被我杀了。”
　　塔露拉说的轻描淡写，就像死在她手上的不是神灵使徒一样。
　　“有什么消息吗？”德克萨斯问。
　　“他是个萨弗拉人，你知道，这个种族的先民血脉回溯现象出现的更寻常。”塔露拉似乎在回忆那个使徒的样子，“所以……神灵对他的影响似乎极其深刻，而他的神灵，应该是追求战斗一类的神灵。”
　　“……血统会左右神灵的对使徒的影响程度？”
　　“多半如此。”塔露拉点头，“虽然不是必须，但血统合适对神灵来说当然是最好的。”
　　“不过，这都不是关键，关键是我在杀死那个使徒之后，他对我说的话……”
　　塔露拉的语气沉凝下来：“那时的他，神志应该处在被神灵干扰到完全混乱的状态下，他问我为什么要和他敌对。”
　　“……什么？”
　　德克萨斯愣住了。
　　“是的，他问我为什么要和他敌对。”
　　塔露拉点头：“的确不是他主动挑起的斗争，我是看他在欺压感染者所以才出手和他战斗，再之后才杀死逐渐陷入疯狂的他。”
　　“而他似乎觉得……我不应该和他战斗。”
　　德克萨斯有些不能理解：“他为什么会有这种莫名其妙的想法？”
　　“我一开始也很奇怪，但在结合了那个沃尔珀人的情况之后，我有了一个推断。”
　　“那个沃尔珀人她对我说过，她一开始对我有着一种本能的厌弃感。”
　　塔露拉眯眼看向没有星辰的夜空，一字一句地说道：
　　“神灵，也有阵营。”
　　“追求破坏与毁灭的神灵站在一边；追求秩序与平和的神灵站在一边。而德克萨斯，这一点对你至关重要。”
　　“我对你完全没有所谓的亲近感，所以如果我没猜错的话，你的那个神灵……”
　　“祂是非善非恶的，纯粹的异端。”
　　黑夜下，塔露拉凝视着德克萨斯的眼睛，如是说道。


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：
　　刚刚发了个请假条，结果下完工行app一下就搞定了，我还以为要折腾很久
　　银行要我核实身份，因为怀疑我洗钱( ﾟ∀。)
　　我要是能洗钱我特么还写什么小说
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第619节 第五百七十四章——塔露拉：别动我的人，一切都好说

　　“但不应该如此。”
　　德克萨斯皱眉：“她为什么……不是‘恶’的神灵呢？”
　　这个‘恶’当然是对人而言的，对神灵来说，祂们只是在履行祂们该履行的规则，没有善恶之分。
　　但是，从人的角度讲，芬里尔追求杀戮，渴求死亡，对生命的终结如此热爱，善良自然与祂无关，可这……为什么会算不上‘恶’呢？
　　“所以这就是一切的问题所在。”
　　塔露拉在指尖点燃一蓬火焰，轻声说：“力量本身没有本身没有意义，延伸出力量的东西却是有意义。”
　　“德克萨斯，如果能搞清那个本该成为‘恶神’的神灵为何成为了非善非恶的异端，也许就能找到祂扭曲的关键所在，也就是……”
　　德克萨斯的眼神变得锐利起来：“也就是……祂的弱点。”
　　塔露拉点了点头：“我曾经和你说过，那个神灵是以凡人之躯登临神灵阶位的存在，但这种情报唯一的作用大概也只有指引你来叙拉古了吧……”
　　“这个作用已经够大了。”
　　因为知晓芬里尔曾身为凡人，德克萨斯才会想到前往祂的起源之地，而如果不是知道芬里尔曾身为凡人，德克萨斯也不会想着去寻找祂的弱点，可以说德克萨斯现在所要做的最后的一切努力，都来自塔露拉在维多利亚和德克萨斯分别时提供的那则情报。
　　而现在，塔露拉又给德克萨斯提供了难以想象的巨大帮助。
　　“我之前……只是知道芬里尔是异常者。”
　　德克萨斯垂着眼眸，似乎在思考什么：
　　“但对于祂的异常，除了那个‘强烈的自我意识’以外，就没有任何的了解了。”
　　芬里尔有着与其他神灵不同的，只出于自我本性的强烈意志，这的确是极大的异常，但这对于如何击溃芬里尔并没有任何意义。
　　哪怕是肉体凡胎的敌人，现在基本上也很难通过“了解性格”来击败他，更别提击败神灵了。
　　而塔露拉所提供的“神灵阵营”的猜想，才是真正有帮助的东西。
　　神灵有着自己的职责，而站在凡人的视角，可以将其分为善恶。
　　灾厄之龙渴求毁灭，从人类的角度讲毫无疑问是恶；拉特兰的神灵渴求秩序，从人类的角度讲毫无疑问偏向善。
　　而芬里尔……祂的疯狂意志明明理应偏向“恶”的阵营，但却并没有被划分到那一边，塔露拉没有那种感觉，灾厄之龙也曾说过，祂并不与芬里尔站在一边。
　　如此相悖的现实，如此奇诡的状况……也许就是芬里尔异常和扭曲的根源所在。
　　比起漫无目的的寻找芬里尔所谓的“弱点”，现在的德克萨斯，已然有了一个更加明确的方向——
　　为什么芬里尔算不上“恶”，为什么成为神明的祂，却不在神明的规则当中。
　　由此，再进一步——
　　“灾厄之龙说过，除了死亡以外，另外两个权柄是芬里尔窃取而来的，而祂之所以窃取权柄，是因为需要打开锁的钥匙……”
　　“也就是说，芬里尔不仅仅是不属于两边阵营的异端，而且甚至同时被两边阵营的神灵攻击了吗？”
　　那是的德克萨斯还没有神灵阵营的概念，但现在塔露拉这么一提，她才猛然发现，对立的灾厄之龙和拉特兰之神，分属不同阵营的祂们，竟然都对芬里尔怀有敌意。
　　如果神灵与神灵之间是独立的个体，自然不会往这方面去向，但现在看来，显然有了一个更明确的目标。
　　芬里尔是死亡，毋庸置疑，祂必然代表着死亡，这是祂能和德克萨斯连接上的根源性的力量。
　　但如果单单是死亡，绝不会被划到‘恶’的阵营之外。
　　如此总结下来，要确认的就只有一件事了。
　　“芬里尔……到底代表什么？”
　　神灵是某种规则，运行的具象化，神灵既然存在，就必然代表某样东西。
　　那么，到底是什么东西……才会被善与恶同时排除呢？
　　想到这里，德克萨斯便再难有头绪，但与最开始相比，总算是又多了一个明晰的思考方向。
　　芬里尔的弱点，芬里尔为何不在任何神灵阵营之列，芬里尔到底代表着什么，这三者之间必然存在着某种联系，只要能解开任意一个，或许就能得到另外两个的答案。
　　而如果全部知晓，德克萨斯与芬里尔最后的对峙，应该就能再增添几分也许微不足道的胜算。
　　“多谢，塔露拉。”
　　德克萨斯很久没有如此认真地向某个人道谢，毫无疑问，塔露拉帮了她的忙，帮了一个大忙。
　　“这是我理应做出的回报，你为什么要感谢我？”
　　塔露拉笑着摇了摇头：“德克萨斯，没有你就没有现在的塔露拉，如果不是有必须要去做的事，我并不介意把自己的命交给你。”
　　“只是……时间不允许我多替你做些什么了。”
　　她的神情有些遗憾：“从其它使徒身上得到的情报也大同小异，基本上就是巩固了我对于神灵阵营的猜想，没有什么更多有价值的情报了。”
　　“已经足够了。”
　　的确已经足够，对于德克萨斯来说，这些总结而出的精简结论才是最有用的，她已经由此找到了新的方向。
　　“好了，差不多就这些了。”
　　塔露拉将兜帽披上，戴好面具，稍稍裹紧斗篷，对德克萨斯温和地说道：
　　“希望你能够战胜你的命运，德克萨斯，希望……在未来还有见到你的机会。”
　　毫无疑问，在塔露拉看来这大概是最后的告别了，整合运动不会前往叙拉古，她也不可能跟着德克萨斯，两人的道路在几日后就会交错而过，而之后各自的生死……无人能知。
　　不过，在这种郑重的祝福和告别下，德克萨斯的表情却显得有些微妙。
　　“这几天，你应该还是能见到我的。”
　　“……什么？”
　　“你要回整合运动的驻地，对吧。”德克萨斯问。
　　“嗯……啊，怎么了？”塔露拉一时间没反应过来。
　　“我要去你那住几天。”
　　德克萨斯言简意赅地回答。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第620节 这次是真请假

　　昨晚没睡好，今天有点熬不住，先睡了
　　……………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第621节 第五百七十五章——不会真有人不喜欢乖巧可爱的女孩子吧？

　　今晚的月色极好。
　　霜星坐在平房的楼顶，抱着膝盖看着这极好的月亮。
　　不远处的简陋屋子里传来雪怪小队们的喧闹声，本来进城就是打算好好休息一番，所以霜星也任由他们闹腾去了。
　　周围一片祥和，没有半点让人不悦的地方，可是霜星现在就是开心不起来。
　　“还没有来吗……”
　　垂着长耳朵的白兔子把脸埋在膝盖里闷声自语。
　　她本来还有很多话想要和自己的老师说，想和她说离开罗德岛之后与爱国者汇合时路上发生的事，与爱国者汇合后经历的事，还有在她前往罗德岛之前发生的……她有很多很多话想要和德克萨斯说，但现在好像有些来不及了。
　　故事再多，也不能耽误老师休息。
　　现在已经十一点了，虽然对于他们这些跨过无数生死的战士来说，一整晚不睡都一点问题也没有，可现在又不是战斗时期，该休息就该好好休息，她怎么可以为了让德克萨斯听自己的故事而让她觉都不睡呢。
　　“明天，明天再聊好了。”
　　霜星心里这样宽慰自己。
　　反正距离这个大型移动天灾结束还有一段时间，德克萨斯和自己都要待在这座城市里，有的是时间做自己想做的事。
　　只是……还是有些不开心。
　　“老师现在在做什么呢？”
　　霜星闷闷地想着：“这座城市里不应该有人是她的对手，那她现在……是在玩乐吗？”
　　“不对，老师不是那样的人。”
　　她用力摇头，接着想到了今天早上黑市发生的那场动乱。
　　“也许和那场战斗有关，老师说不定在调查什么。”
　　整合运动也发动了自己的力量，通过和本地感染者搭上线来寻找线索，但可惜的是，那场战斗的声势已然超过了本地感染者心理承受能力的极限，他们根本没胆子凑到能看清交战双方的地方观察，就算真有幸运儿在战场中心侥幸活了下来，也绝不愿再度回想那个场景。
　　主动为自己老师找了个了理由开脱的霜星虽然还是有些闷闷不乐，但心里终归好受了一些，
　　“……老师不会是找不到我在哪吧。”
　　女孩猛地抬头，然后又叹了口气，揉了揉的太阳穴，觉得自己脑子坏掉了。
　　“老师都说过能找到的，怎么会找不到呢？”
　　蔫吧着耳朵的兔子小姐神情有些寂寞。
　　“可这样的话，老师为什么还不来呢……”
　　自问自答，自答自问，问来答去又回到了怪圈的起点。
　　“就这么想她吗？”
　　“当然想啊，走了之后又不知道要多久才能和老师见面，怎么可能不——”
　　两只软趴趴的耳朵ber~的一下突然竖了起来。
　　然后，从根部开始向上，迅速变得通红通红。
　　抱着膝盖的女孩不敢转头，把热到发烫的脸颊用手臂埋住，闷闷地发出颤音：
　　“老……老师，你，你你……你什么时候来的？”
　　“有一段时间了。”
　　德克萨斯小姐用很平静的语气说出了很残忍的话
　　“从‘老师还没来吗’开始。”
　　“我看你在看月亮，就没想打扰你。”她这般诚恳地说道。
　　突然出现的冰晶开始不受控制地狂乱纷飞，在月色下是一副相当美妙的绝景。
　　“老师明明是在……捉弄我！”
　　强忍着转身咬自己老师两口的冲动，白兔子用依然有些颤抖的声线憋出了这句话。
　　“嗯。”
　　渣狼小姐大大方方的承认了。
　　“老——师！”
　　冰晶飞舞得更加凌乱，轻轻的扑打在德克萨斯的脸颊上，就好像操纵冰晶的人再用绵软无力的拳头捶打她一样。
　　德克萨斯坐到霜星身边，后者把脸埋的更深了。
　　“生气了？”德克萨斯问。
　　“……没有。”小姑娘闷闷地回答。
　　“嗯……确实没有。”
　　侧着脑袋观察了霜星一番，身经百战的德克萨斯小姐得出了这个结论。
　　落在德克萨斯肌肤上的冰晶稍稍稍稍稍微用力了那么一点。
　　德克萨斯说：“我倒不是想看你笑话才这么做的。”
　　红透了的长耳朵抖了两下。
　　“来这座城市的路上，我也遇到了不少麻烦。”
　　德克萨斯平静的叙述着离开龙门之后一路上经历的袭击：“虽然不是什么大问题，但是永远解决不完。很麻烦。”
　　“所以抵达座城为止，我心里多少都有些烦躁。”
　　德克萨斯说的是实话，永无休止的袭杀以及接下来要面对的无数困局，让她的心灵远没有表面上看起来那么平静，只不过她习惯了承受庞大压力，这些压力也并不会在关键时刻对她产生任何影响。
　　但是，习惯压力不代表压力不存在。
　　“不过现在好很多了。”德克萨斯小姐说着在外人听来十分没心没肺的话。
　　捉弄完别人，那可不觉得好多了吗？
　　霜星也因此有些羞恼，她偷偷，偷偷的偏转脑袋，露出一条缝用余光去看德克萨斯，发现她好像没在开玩笑。
　　“那老师还说不是看我笑话。”
　　她闷闷不乐地用德克萨斯听得到的声音嘟囔着。
　　“嗯？”
　　德克萨斯挑了挑眉：“为什么你觉得我是在看你笑话？”
　　“老师你都那么说了，怎么就不是看我笑话了？”
　　德克萨斯回味了一下，然后了然点头：“你是觉得我因为看你笑话，所以心里才舒服了很多？”
　　“……不是吗？”
　　细碎的冰晶十分别扭地把德克萨斯的几缕发梢冻在一起。
　　“这样啊……”
　　德克萨斯沉吟了一会儿，然后伸手把霜星耳畔的长发撩开。
　　“……！”
　　霜星的身子抖了抖，但是没说话。
　　耳朵倒是红的不能再红。
　　“为什么不把脸露出来？”德克萨斯问。
　　“老，老师你别太……别太过分！”
　　霜星挪了挪身子，远离德克萨斯，仍埋着脸：“反正都笑话够了，不准再继续了！”
　　“缓解压力就只有笑话别人一种方法吗？”
　　德克萨斯问。
　　“……老师你现在做的事不就是在笑话我。”霜星闷声回答。
　　渣狼小姐叹了口气：“叶莲娜，你看到可爱的东西心情会好起来吗？”
　　虽然不知道德克萨斯为什么会这么问，但霜星还是老实的回答：
　　“会，会啊。”
　　在回答的那一刻，没有反应过来的白兔子手臂被轻柔却又强硬地拽开，她几乎是下意识地转头看向了把她手臂拽开的人。
　　细碎的冰晶折射着千百道温柔的月光。
　　她伸手揉了揉她的脑袋，带着千百份月光的温柔轻声说：
　　“我也一样的。”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第622节 第五百七十六章——渣的有理有据

　　德克萨斯醒来的时候，霜星已经不在床上了。
　　被窝里还有少女淡淡的香气，说明她应该刚起床没多久。
　　简陋的房间里，椅子上还有霜星平日里一直穿的大衣，看来她今天应该是换了衣服的。
　　——好吧我知道重点该解释为什么德克萨斯和霜星为什么会在同一张床上。
　　事情的起因很简单：在昨晚一番亲切的师徒谈天结束后，好不容易平复心情的霜星打算带着德克萨斯去给她准备好的房间休息。
　　德克萨斯能在来的时候避开整合运动的人，但带着她去休息处的霜星当然是不可能避开的。
　　于是，虽然霜星已经极力控制住自己的兄弟姐妹们，但整支雪怪小队还是全都知道他们的大姐大来了。
　　所有人都非常高兴，在霜星的驻地范围里热闹程度翻了不止三倍。
　　本来他们都想闹个通宵的，但是在霜星严厉的批评下最后还是放弃了这个举动。
　　在一阵闹腾之后，霜星接着把德克萨斯带到为她准备的休息处。
　　理所当然的，霜星为德克萨斯准备的休息处是最好的。整合运动在这座城市的驻扎地根本谈不上有多好，基本上都是在废弃的大片矮房，未完工的工地上还有集装箱房里，但对于早就习惯更艰苦条件的他们来说，这种待遇已经很好了。
　　而就在这种情况下，霜星依然为德克萨斯弄到了一个干净整洁，设施齐全的单间平房，虽然看起来很简陋，但实际上比起其他人住的已经是相当好了。
　　然而走着走着，不远处的一栋矮房突然就塌了。
　　嗯，就是给德克萨斯准备的那一座。
　　“大，大姊！勃列日涅和弗卡利昂喝高了，他们，他们把你准备的房子给拆了！”
　　有一只雪怪十分“匆忙”且“悲伤”地报告了这个消息。
　　两分钟后，那两个罪魁祸首在一众雪怪目送英雄的视线下，也十分“愧疚”且“悔恨”地扇自己大嘴巴子，表示愿意接受一切惩罚。
　　“那我今晚睡哪？”
　　比起惩罚，德克萨斯发出了更为关键的灵魂拷问。
　　然后就没有然后了，白兔子小姐哪还有别的选择。
　　——实际上她还是有的，本来还有张沙发能睡人，但是等霜星带着德克萨斯进房间之后，那张沙发当场不翼而飞。
　　于是，德克萨斯和霜星就十分“顺理成章”地睡在了同一张床上。
　　嗯……顺理成章，顺理成章。
　　至于一晚上，一张床，两个人，到底有没有发生什么……
　　那必须，肯定，绝对是——
　　什么都没发生的。
　　两人既没有搂搂抱抱，也没有在睡着的时候缠在一起，也没发生什么幸运色狼事件，也没有说什么奇怪的梦话，也没有谁做梦不老实然后动手动脚。
　　就是，十分单纯的在一张床上睡了一觉。
　　——反正德克萨斯是睡了一觉的。
　　披上外衣的德克萨斯看向窗外，天还是阴沉沉的。
　　但在暗灰色的天幕下，德克萨斯依然能看到在屋外空地上纷飞的微光。
　　德克萨斯没有出门，她拉了一张椅子坐下，静静地透过玻璃凝视着屋外头那个一丝不苟地进行着训练的女孩。
　　寒流在她手中已经化为了无可阻挡的利器，同时，也几乎不会再伤害到她自己，德克萨斯几乎已经看不到自己曾经对霜星教导的痕迹，现在霜星所掌握的一切，几乎全是依靠她本人的天赋研究出来的。
　　德克萨斯一直在想，她和霜星，到底是什么关系。
　　师生其实真的太过勉强，她说自己没有教霜星什么东西并不是自我谦虚，而是实话实说，在乌萨斯时，她教给霜星的那些东西，只不过是用来让当初尚且青涩的她在短时间内提升战斗力的，德克萨斯作为一个杀手，又怎么可能教给霜星这样的天才术士一些真正让她受益无穷的东西？
　　但霜星坚持把自己当做她的老师。
　　而这其中的原因……德克萨斯其实是很清楚的。
　　她和德克萨斯之间，其实一直在依靠师生这个可以亲密的关系来维系。
　　确切地说，德克萨斯本人并不如何在意，但霜星她很在意。
　　她不希望自己和德克萨斯关系变成受助者和恩人那样进而产生距离感，更不想变成雇佣者与雇佣兵那样双方毫无瓜葛，哪怕这才是事实，但她就是不愿意接受。
　　刻在另一方面，霜星却也始终在犹豫踟蹰，不知道该不该进一步，也没有勇气去进一步。
　　对于既不想变得疏离，又没有办法前进白兔子来说，师生这样的亲密程度……对她来说是再好不过的。
　　不会和德克萨斯变得生疏，想撒娇的时候也不会过于突兀，不管是进还是退，都有很大的余地。
　　只不过，她这点小心思，又怎么可能瞒得过德克萨斯呢？
　　就像是在跳双人舞一样，德克萨斯一直在迎合霜星的步伐，营造着她所期望的，不远不近的距离感。
　　这是人渣行为吗？吊着别人胃口不上不下的，确实挺人渣的。
　　但这是霜星想要的，她自己就安然于现在的状态，她可以在德克萨斯面前毫无负担地展露出一个与平日完全不相同的自己而不用担心德克萨斯多想什么——与其说是德克萨斯吊霜星的胃口，不如说是白兔子小姐乐于接受这种进退有度的状态。
　　德克萨斯当然大可直接把话挑明了说，喜欢，还是不喜欢，但这真的是所谓的负责任的行为吗？
　　霜星可能只是把对德克萨斯的感激和憧憬当成了所谓的喜欢，在尚未真正成熟的懵懂年纪，这种事是在正常不过的，也许只要再过一段时间，霜星就会明白自己的感情到底是什么。
　　但如果不是这样呢？
　　总有人觉得，年少的情感不能当真，因为青涩的少年少女不懂“喜欢”，但是否真的喜欢什么人，又是谁来界定的，又有谁能这么笃定的评判呢？
　　所以德克萨斯选择做出“人渣”的行径，她不选择果决的了断，她选择迎合少女的期望。
　　也许再过一段时间她就能明白她的情感到底会是什么，既然如此，那就——
　　“老师？”
　　听到了窗户打开声的霜星转头，一脸高兴的看着坐在窗台边单手托腮的德克萨斯：“醒了吗？不会是我打扰到你了吧？”
　　“没有。”
　　“唔……刚刚在做什么呢？”
　　“在等你。”
　　那就等待，等待她可以直面她的情感，可以站在自己身前，不再以师生这层关系作为掩护，堂堂正正地表露心意的那一天。


　　群60⑥7九3④0六
　　ps:
　　白金这泳装谁的顶住啊
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第623节 第五百七十七章——女孩总会长大

　　早餐简单而朴素，罐头，面包，水三样东西就应付过去了，只不过坐在德克萨斯对面的霜星显得有些过意不去。
　　“老师在酒店里吃的东西应该比现在好很多吧……”她心里这样想。
　　“没有的事。”
　　德克萨斯眼皮子都不抬地说：“我从来只吃自己带的，压缩饼干，军用干粮之类的东西，如果单论好吃不好吃的话，罐头已经够好吃了。”
　　霜星弯着耳朵，小声问：“我刚刚说出来了吗？”
　　“没有。”德克萨斯悠然地擦了擦嘴，“我看得出来。”
　　而且，她还看得出来，现在看起来很精神的霜星其实一晚上都没睡。
　　还特意用冰晶敷了一下黑眼圈啊……
　　这一点，德克萨斯小姐总算还是有点人性地没有点破，迅速解决完早餐之后，她看向霜星：“今天有什么事要做吗？”
　　小口小口啃着面包的白兔子立刻竖直耳朵正襟危坐：“我，我也想问老师今天有没有事要做。”
　　“我吗？我该做的差不多都做完了。”
　　真要有什么想调查的东西的话……就是那块染血的铭牌，不过据那个小贩提供的情报，那个供货商还处在叙拉古，所以也要等到封城结束才能展开调查。
　　所以说在封城结束之前的这段时间里，除了每日必要的自我锻炼，对芬里尔以及叙拉古当下局势 的研究，德克萨斯倒还真有些无所事事了，因为那些事她也不可能从早上做到晚上，毕竟手上掌握的情报也只有那么点。
　　而从霜星小姐不停微微抖动的长耳朵来看，德克萨斯的回答显然是她想要的。
　　“那老师你今天介不介意陪……陪一下我。”
　　“不介意。”
　　德克萨斯也没问霜星要干什么，就直接这么回答了。
　　“不是一下也可以。”
　　“……啊？”暗自窃喜的霜星一时间没反应过来。
　　“意思就是。”渣狼小姐十分耐心地解释，“如果需要的话，在封城结束之前，一直陪着你也可以。”
　　苍天可鉴，德克萨斯在说这句话的时候，真的一点别的意思都没有。
　　她真的只是在实话实说而已。
　　……
　　……
　　当霜星带着德克萨斯走出她的专属驻地的时候，德克萨斯还提过要不要戴个兜帽避嫌之类的，但是被霜星毫不犹豫地拒绝了。
　　“不会有人为难老师的，请老师相信我。”
　　既然霜星都这么说了，德克萨斯也没有再矫情的道理。
　　而且实际上，绝大多数，应该说除了那些干部以外的整合运动，没有一个人认识德克萨斯，他们最多好奇这个站在整合运动目前最强战力——在绝大多数人眼中，现在的霜星其实远比爱国者要强。
　　所以他们最多好奇，这个站在他们最强战力身边的女人到底是谁，那个平日里素来清冷的少女在她身边的时候又为什么会显得异常明媚。
　　“去吸纳感染者？”
　　路上，德克萨斯向换了件简朴素白色衬衣的霜星问道：“你们就是这样一路重新壮大队伍的吗？”
　　“并不是。”霜星摇摇头，肉眼难见的细碎冰晶在她发间抖落，“城市里的感染者中，真正想要解放同胞，抗争命运的人少之又少，他们很多人对于自己的处境根本无所谓，对于那些人……他们只有先自救，才有被拯救的价值。”
　　她凝视着贫瘠的街道，在泰拉，没有贫民窟存在的城市少之又少，大多数时候，你都能在一座城市当中同时瞥见天堂和地狱的光景。
　　“那个人，她最开始就是这样的。”
　　女孩垂下眼眸，似是在追忆着什么：“她需要真正有能力，有觉悟的人的帮助，于是我和大爹站在了她那一边，然后……她突然就变了。”
　　“她开始煽动那些其实并不是真正有觉悟的人，把暴力和愤怒化为薪柴和燃料驱动整合运动前进，一个月，两个月，一年……时间很短，过的很快，原本没什么规模可言的整合运动，转瞬间变成了庞然大物。”
　　“可现实是，大多数人根本不知道自己在为什么而战，他们只是想把自己的不幸和憎恨百倍施以他人，他们没有错，我们也不畏惧战争，但是……我们必须要有正确的理由。”
　　“我们要解放感染者，而不是要让仇恨……永无休止的膨胀，蔓延下去。”
　　德克萨斯静静地看着霜星，她看到这个少女在说这些话的时候，淡灰色的眼眸熠熠生辉。
　　这不像是霜星会讲的话。
　　在乌萨斯，德克萨斯经常会听霜星和雪怪们聊天，那时的她毫无疑问地，是个单纯的，只想和自己的兄弟姐妹，自己的家人待在一起的女孩子。
　　她没有什么远大的理想与抱负，她只希望自己的家人可以好好活下去，可以在这片残忍的大地上幸福安稳地了却余生，她不可能像爱国者那样，将思想上升到感染者的命运上。
　　但现在，经历了更多更多事情的霜星已然和那时的她有了更进一步的觉悟。
　　“原来是这样啊……”
　　德克萨斯轻声自语。
　　“怎么了……老师？”站在德克萨斯身边的霜星歪头，乖巧的问她。
　　“爱国者有告诉过你有关塔露拉的事吗？”德克萨斯并不打算搪塞过去。
　　听到那三个字，霜星的眼神暗淡了很多，她微微点头，轻声回答：
　　“大爹说，塔露拉的所作所为，并非出自她的本愿，那个是科西切公爵……”
　　作为几乎全部知情的爱国者只把这些东西告诉给了霜星，并没有告诉她塔露拉还活着，应该是有他的考量在里面。
　　不过，这样的话，德克萨斯也刚好可以说出她想说的。
　　“在维多利亚，我和塔露拉见过面，应该说……我和她一直在交手。”
　　“！”
　　微低着脑袋的霜星身子微不可察的颤了颤，她没有说话，等德克萨斯继续说下去。
　　“那时的她已经完全被科西切公爵控制，那个人很自大，他和我说了一些有关你们的事，确切地说，是真正的塔露拉所想的，有关你们的事。”
　　“他说塔露拉主动让碎骨带着部队离开只是为了不让碎骨的部队覆灭在科西切手里，而爱国者和你……传言是爱国者拒绝了塔露拉的征召，对吧？”
　　“是的。”
　　霜星下意识地靠近了德克萨斯些，声音变得有些低落：“我那时候……其实还有些不理解大爹为什么那么做。离开大部队的我们在那段时间里举步维艰。”
　　“那其实是塔露拉和爱国者早就商量好的。”
　　霜星怔住了。
　　“她将爱国者还有你，当成了整合运动的火种，在科西切占据着塔露拉的身体，让这个名字连同整合运动一起声名狼藉的那一刻，唯一一个与塔露拉抗争过的人，自然能受到最大的尊重。”
　　只要清楚塔露拉的情况就可以明白，这其实并不是一个多么复杂，高明的手段，只是塔露拉在无力回天的情况下所做的最后的挣扎罢了。
　　“我和大爹……”
　　霜星喃喃自语：“所以，大爹才会同意我去罗德岛接受治疗吗……”
　　暴君塔露拉的绝对不会允许这种事发生，而倘若是最初的塔露拉，也绝对不会允许自己重要的同胞和部下就这样放弃希望。
　　霜星当时也没想清楚为何爱国者会那么轻易地答应她去罗德岛治疗，原来……那时的爱国者其实已经领会到了塔露拉的意志，最初的塔露拉的意志，也是他真正尊重的，愿意为之效力并贯彻的意志。
　　“所以，大爹才会继续坚持下去吗……”
　　塔露拉声名狼藉的那段时期，是整合运动最煎熬的时期，即便是爱国者和霜星的部队，也每天都有人承受不住这样的背叛，因为这让他们在加入整合运动之后的努力全都成了笑话，那些所谓的正义行径，只不过是单纯的暴力与屠杀。
　　很多人麻木，逃避，自暴自弃，自我放逐，队伍的人数一减再减，身为领袖的爱国者到底承担了多大的压力，只有他自己一个人清楚。
　　霜星对此无能为力，因为那时的她也同样心力交瘁，可那个魁梧的，永远站在队伍最前沿的身影却一直如山岳般沉稳，没有丝毫动摇。
　　“我……又受了她一次恩惠啊。”
　　少女轻声喟叹。
　　爱国者带领的队伍没有彻底崩溃，爱国者本人的内心依然坚如钢铁，而她本人也有机会从悲惨的宿命中解脱出来。
　　这一切，都是因为塔露拉。
　　两人沉默着并肩前行，很快就要彻底离开整个整合运动的据点，前往这座城市的感染者聚居地。
　　“老师……为什么突然要和我说这些呢？”
　　过了很久，霜星问德克萨斯。
　　“因为我觉得你会想听。”德克萨斯回答。
　　这不是什么轻松的，让人开心的事，恰恰相反，它的沉重让人喘不过气，恩惠，责任，曾经的意志，这些东西无疑会让霜星肩头的负担变得更加沉重——因为她知道了自己为什么能走到现在这一步，而那个人……也期望着自己继续走下去。
　　这些都很沉重，十分，十分的沉重。
　　但既然如此，德克萨斯又为什么觉得这些是霜星想听的呢？
　　这些真的是霜星想听的吗？
　　毫无疑问，从她那纯粹的，染着淡淡欢喜的笑容来看，这就是她想听的。
　　“谢谢你，老师。”
　　少女用力握紧拳头，她的身体已经不会再向以往那样无力了，她现在活着，十分鲜活，真实的活着。
　　“我又多了一个必须努力的理由，这种感觉……真好。”
　　她已经不是那个只觉得家人能好好活下去就一切都好的女孩了。
　　她跨过了更多的战场，见证了更多的生死，目睹了更多的不公，却仍未屈从于命运。
　　以前的她会疲惫，软弱，迷茫，会在深夜惊醒，回想起苦痛的过往，独自一人舔舐疮口，吞咽悲伤。
　　那时的霜星，看不清前路啊。
　　只是想着让家人幸福的女孩，只知道要战斗，不停的战斗，牺牲自己也要战斗，觉得只要战斗下去，总有一天能抵达自己期望的彼岸。
　　可在漫漫长夜中行走的她看不见尽头，所以才会疲惫，软弱，迷茫。
　　如果没有德克萨斯的干预，如果塔露拉在龙门时，没有战胜科西切，没能发出指令让整合运动立刻撤离龙门，会发生什么？
　　整合运动会被龙门摧枯拉朽地屠杀殆尽，而那时，只知道也只会战斗的霜星，也许会在战场上无所顾忌的榨干自己最后一丝力量，最后像雪花般消散在这片土地上。
　　在消散前，她应该会醒悟，当已经迷雾重重的道路被彻底切断之后，她肯定会明白自己错了，塔露拉也错了，但一切都晚了。
　　如果没有人给她慰藉，她会带着不甘和悔恨死去。
　　值得庆幸的是，这样的如果，并没有在这个世界发生。
　　在这个世界，塔露拉扭转了死局，霜星遇到了一个逼迫她珍重生命的人，她的命运也就此改变。
　　她有了更多的时间和机会去经历更多的事，去看清更多的人，去见证这个世界。
　　然后，去长大。
　　少女不再将美梦作为追求，而是将其放在心底，作为原初的动力，踏上一条艰难的，从未有人走到尽头的道路。
　　对于当初那个尚且没有找到道路，只是一昧地想让自己的兄弟姐妹们好好生活，却又不知道该怎样才能真正做到这件事的霜星来说，把塔露拉的那些事告诉她，确实只是在给她平添负担，那时的她可以承受这样的责任，但绝对会将其视为沉重的负担。
　　但对于现在的霜星来说，已经截然不同了。
　　德克萨斯看着主动走到那些或浑浑噩噩，或神情麻木，或面色阴沉，或积极乐观的感染者中的女孩，可以如此肯定——
　　其实塔露拉她所要托付的人，并不是那个已经奋战了上百年，早就看透了太多太多东西的老迈战士。
　　她真正想要托付的人，是这个在历经了无数艰难困苦，必然能成长起来的，既如雪花纯粹洁白，又如坚冰不可撼动的女孩。
　　“老师，能过来搭把手吗，有个孩子怕楼上下不来了，我怕冻着她！”
　　“来了。”
　　快步走向那个焦急的朝自己挥手的女孩，鲁珀小姐的眉眼柔和了下来。
　　你一定会做到你想做的事。
　　我保证，叶莲娜。


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：
　　单4k  这两章算是差不多能解释清楚为什么番外唯独白兔子“败北”了吧
　　德克萨斯等待霜星表露自己的心意，但是霜星和其它任何女孩都不一样，她有更加沉重的道路，也有更加伟大的理想，在这样的重担下，她还有余力和本来就没多少见面机会的德克萨斯谈恋爱，未免也太荒唐了。
　　我讨厌任何一头扎进恋爱里就其它事全都不管了的女性角色，你能想象霜星丢下自己大爹和兄弟姐妹，抛弃理想去什么也不管就是要谈恋爱的样子吗，反正我是不能
　　唉，主要还是内容被我压缩了，把霜星的成长多展开一下就会显得更加自然，还是没具体规划好。
　　顺带一提，都写到这个份上了，总不会真觉得白兔子是唯一输家吧。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第624节 卡文，捋捋思路

　　唉连着请假有点不好意思……但是今天真的没啥灵感，明天补个一万字吧。
　　…………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第625节 第五百七十八章——弑君者：搭嘎……

　　“你不对劲。”
　　塔露拉对德克萨斯这样说。
　　“……？”德克萨斯看向塔露拉，眼神困惑。
　　“你和霜星之间，真的只是师生关系吗。”
　　十分关心自己原部下的塔露拉发问。
　　德克萨斯神色如常：“不然能是什么关系？”
　　“按照你那秉性。”塔露拉算是罕见地，不算德克萨斯的朋友但却知晓她那糟糕性格的人，“当然是女女关系。”
　　渣狼小姐微微挑眉：“你为什么会这么想？”
　　“这几天，你一直在帮霜星处理这座城市贫民窟的人。”
　　塔露拉扯了扯兜帽：“我看见过你们几次，所以，当然看得出来她对你是什么样的。”
　　罩在阴影下的面容上浮现起了一丝无奈：
　　“你觉得我可不觉得正常的学生在面对自己老师的时候会露出那种神情。”
　　“你应该……也看得出来的吧。”
　　“选择权在她手上。”德克萨斯看向小巷外，“她觉得现在很好，那就保持现状。”
　　“……真是糟糕的发言。”
　　塔露拉叹了口气：“如果不是知道你曾经为自己喜欢的人付出了多少，我现在可是会生气的。”
　　“所以，特意找我来就是为了说这件事？”
　　德克萨斯双手环在胸前：“你没有担心的必要。”
　　“只是顺带一提罢了。”
　　塔露拉摇摇头，“当然是有别的重要的事……你要去叙拉古，寻找那个神灵的起源和弱点，我没法在这上面给你提供帮助，但我想到了一个能给你提供帮助的人。”
　　“……谁？”
　　“柳德米拉，用你知道的名字来说就是……弑君者。”
　　……
　　柳德米拉抛动着匕首，一个人坐在废弃的小楼下，呆呆地凝视着地面。
　　她早就已经不知道该怎么走下去了。
　　她加入整合运动的理由既不伟大也不丑恶，那只是一件理所当然的事，她渴望复仇。
　　但也不像是碎骨那样，感染者对于普通人的仇恨，她虽然也有，但那并不是她复仇的源动力。
　　她想要为父亲报仇，仅此而已。
　　塔露拉许诺自己可以杀死那两个叛徒，她杀死了谢尔盖，碎骨和米莎的父亲，但还有一个……她不可触及的人。
　　曾经的切尔诺伯格研究所所长，现在的罗德岛首席医师……凯尔希。
　　她的父亲死于这两人的无耻背叛，柳德米拉一直深信不疑。
　　但对于剩下来的那个仇人，她却完全无能为力，现在的整合运动根本无法撼动罗德岛的舰船，那她的复仇又从何谈起？
　　而且，柳德米拉有些恐惧地发现一件事——她似乎……并没有自己想象中的那般憎恨凯尔希，尤其是在塔露拉死后。
　　在塔露拉死后她浑浑噩噩的那段时间里，她总能在深夜梦到自己父亲的面容，梦到他对自己的教诲，还有他让自己读的书。
　　《正当与正义》
　　她的脑海中偶尔会冒出这样一个念头——那个受研究所所有人尊敬的凯尔希所长，真的会做出出卖自己父亲，出卖所有研究员，以求得乌萨斯的赦免这种事吗？
　　然后便柳德米拉不愿意继续想下去，因为她以憎恨和苦痛为食，才从叙拉古的那个地狱里苟活下来，如果这些都是是错误的，她经历的那么多折磨就成一个天大的玩笑。
　　可现在的柳德米拉，也依然不知道自己该做什么。
　　复仇的机会无限趋近于零，甚至于……她到底有没有继续复仇的心思也说不清楚。
　　因为塔露拉死了，她没有必要再听从谁的命令，她本该孤注一掷，将所有心思都放在杀死凯尔希这件事上。
　　但她并没有，她……还是回到了整合运动。
　　“为什么？”
　　弑君者这样问自己：“我为什么会回来？”
　　匕首再度被抛向天空。
　　然后，柳德米拉的整具身体瞬间紧绷，她几乎是在瞬间便跃起握紧匕首，转身微弯下腰，死死地盯着前方。
　　“确实是……它们的姿态。”
　　带着困惑的低语声在柳德米拉身后响起。
　　匕首裹挟着划破空气的尖啸声反刺向后方，但柳德米拉的手腕却被直接给捉住了。
　　“不过你不是鲁珀人，所以你只学习到了皮毛。”
　　德克萨斯看着瞳孔逐渐放大，呼吸仍十分急促的弑君者，说：
　　“但……你到底是怎么学到这些东西的？”
　　柳德米拉看着眼前这个鲁珀女人，心中久违地泛起了一种难以遏制的颤栗。
　　别人不知道塔露拉的消失到底是怎么一回事，但她和浮士德清楚得很。
　　就是眼前这个女人杀死了那个暴君，杀死了那个……怪物之王！
　　这也是为什么她对于碎骨当初杀死德克萨斯的那个提议如此不屑，因为在她看来，这种行为和送死没有区别。
　　“冷静点。”
　　德克萨斯松开了弑君者的手腕：“你应该知道我和霜星的关系，我没兴趣当你的敌人。”
　　她和霜星的关系……从生死危机中脱离的柳德米拉很快反应了过来，这女人和霜星竟然是见了鬼的师生关系，而且连爱国者都承认了。
　　“我可不觉得你刚才的举动没把我当成敌人。”弑君者冷着脸后退了一步，本能地与德克萨斯拉开距离。
　　“那是必要的试探。”
　　德克萨斯盯着弑君者的脸：“如果你觉得不适，我可以道歉。”
　　被德克萨斯盯得浑身发毛的弑君者又退了一步，有些恶寒地回答：
　　“你到底想干什么？”
　　“我刚刚的问题。”
　　德克萨斯秉持着自己单刀直入的风格：
　　“你是怎么学到那些东西的？姿势，发力技巧，还有对杀意的警觉……和那些家伙如出一辙。”
　　“那些家伙”这种含糊不清的说法，对于弑君者来说却并不陌生，因为她很清楚德克萨斯指的到底是什么人。
　　叙拉古是一片古老而神秘的土地，黑手党和氏族把持圆桌议会，统治着整个叙拉古，而去除这最大的势力外，暗流涌动下依然有不容小觑的其它力量。
　　而其中，最神秘，也是最强大的，连古老氏族都要忌惮的势力有两个。
　　完全不知道建立初衷，会无差别的，莫名展开杀戮的【末兽】
　　以及同样不知道建立初衷，隐秘地展开暗杀，并且会将目标瞄准任何人的【狩者】
　　德克萨斯曾于末兽的成员交手，对方的战斗技法宛如回归到最原始的野兽状态，就像是真正的狼一样挥动利爪，利用獠牙，古老，高效，疯狂，可怖，强大。
　　而眼前的弑君者的姿态，隐约有末兽的影子。
　　越古老的东西，越可能与芬里尔有关联，现在的德克萨斯绝不会放过任何一条线索。
　　面对德克萨斯的提问，弑君者面无表情地回答：
　　“我为什么要告诉你？”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第626节 第五百七十九章——不要温顺地走入那良夜

　　意料之内的拒绝。
　　德克萨斯倒也没怎么恼火，她和弑君者本来就没什么渊源，两人之间的关系也更偏向于敌人，她不愿意告诉德克萨斯这些事是再正常不过的。
　　不过，德克萨斯会想办法让她开口。
　　“如果你泄密了，末兽会追杀你？”
　　“哼……我只不过是个活下来的失败品。他们还没有闲工夫来追杀我。”弑君者冷哼了一声，显然，她对于末兽也完全没有好感。
　　“那么意思就是，没有什么理由逼迫你不把那些事告诉我，对不对？”
　　德克萨斯小姐十分干脆地切入要害：“那么，来做个交易，我需要做什么才能得到有关末兽的情报？”
　　柳德米拉握着匕首的手骤然收紧。
　　“……杀人。”
　　她低声呢喃。
　　德克萨斯微微皱眉：“什么？”
　　“帮我……杀一个人！”
　　柳德米拉猛然抬头，眼瞳中满是憎恨和怒火。
　　这是唯一的，能短暂地将她内心的迷茫尽数驱散的良药。
　　“杀人？如果是这种事……”
　　虽然乍一听德克萨斯提出要和弑君者做交易这事有些无赖——因为她马上就要去叙拉古一分生死，哪还有功夫履行合同？
　　但实际并非如此，已经决定接受身边的人的力量，这样的德克萨斯完全不介意让其他人帮忙，而她认识的人到底有多神通广大……别的不说，光她一个老板，就可以满足这世界上绝大多数人不太过分的要求。
　　联系上人，把事情交代好，当然也算履行了约定，所以德克萨斯并不是在空手套白狼。
　　只不过……杀人这件事倒真不好办。
　　虽然方法有很多，比如说让大帝联系杀手，让白金联系无胄盟之类的，但是看弑君者这架势，很明显……她想要德克萨斯亲自动手。
　　如果是这样的话，德克萨斯还真办不到。
　　“封城结束之后我就要去叙拉古，这一趟生死难料。如果是别的要求，我可以让我身边的人帮你完成，但是……你所谓的杀人，是想让我亲自动手，对吧？”
　　“没关系。”
　　出乎德克萨斯意料的，弑君者竟然完全不在乎德克萨斯很有可能无法履行约定。
　　她低着头，缓缓从牙缝间挤出一句话：
　　“只要有机会……我可以等。”
　　话都说到这个份上了，德克萨斯也没有拒绝的理由：
　　“那么，你要我杀谁？”
　　“凯尔希，你应该认识她。”
　　“……”
　　在弑君者眼中，德克萨斯根本不是罗德岛的人，她最多是与罗德岛有过合作，而像她这样的人……所谓的合作伙伴，完全可以是下次任务的目标。
　　但迎接她的，是德克萨斯的沉默。
　　德克萨斯完全没料到弑君者的目标竟然如此……刁钻。
　　她没有去问弑君者为什么要杀凯尔希，而是十分坦诚地回答：
　　“我做不到。”
　　“和情分无关，虽然但从情分上讲，我也没办法对她出手，但这不是关键的。”
　　“关键在于，我杀不了她。”
　　直视着弑君者的眼睛，德克萨斯平静地说道：
　　柳德米拉一言不发地盯着德克萨斯，她没有做出任何过激的反应，只是这样盯着。
　　过了很久很久，她才自嘲地，意味不明地低笑起来：
　　“是吗，连你都……做不到啊。”
　　连这个杀死塔露拉的家伙都做不到的事，她……有可能做到吗？
　　“我没兴趣知道你和凯尔希之间的事。”
　　德克萨斯看着比丧家犬还要颓丧的弑君者：“但我刚才能看到你的憎恨，你……恨她。”
　　“即便自己做不到，假借他们之手难道就能消弭掉你的憎恨吗？”
　　“能通过他人消弭的憎恨，真的是你发自内心的憎恨吗？”
　　弑君者既然回到了整合运动，那多多少少应该也算霜星的同伴，德克萨斯可不希望霜星以后的队伍里出现混子和猪队友，能让她清醒点就让她清醒点。
　　当然了，有关末兽的情报当然不可能就这么算了，反正离封城结束还有一段时间，总能想办法撬开弑君者的嘴，实在不行，那就不得不使用点非常规手段了……
　　然后，这样想着的德克萨斯就听到了整座城市轰然运转的声音。
　　“……移动？天灾过来了吗？”
　　德克萨斯有些不解地看向天穹，云层依然乌黑，但并没有翻涌着雷霆与风暴，似乎已经平息了下来。
　　不对，这不是移动，这是在……掉转方向。
　　德克萨斯蹬踩墙壁，轻巧地往更高处跳跃攀登，很快站在了能够看清城外景象的制高点。
　　接着她便发现，这座城市正在把最大的出入口对准天灾的发源地。
　　城门大开。
　　然后，她听到了贫民窟传来的怒吼和爆炸声。
　　没有多想，德克萨斯立刻转身奔向贫民窟。
　　……
　　当德克萨斯赶到的时候，混乱已经结束了，整合运动的人轻易制服了这座城市的守军，这帮家伙不知道犯了什么，又来触他们的眉头。
　　“发生什么了？”德克萨斯逮住旁边路过的一个雪怪问。
　　“哦，大姐大啊，没什么，就是这帮杂碎……哼，他们想抓贫民窟里的青壮劳力去开采源石，一帮废物，带上护具都不敢走到那里面，还要逼着感染者去开采，呸！”
　　雪怪愤愤地吐了口口水，德克萨斯也明白过来，这座城市调转方向是为了什么。
　　他们想要在第一时间去开采天灾过后遗留下来的源石，但估计是已经习惯了让贫民窟的感染者上去送死，遗忘了驻留在这里的整合运动，结果自然是碰地头破血流。
　　“这帮混账真是疯了。”
　　那雪怪仍然愤愤不平：“天灾看样子才刚刚平歇，会不会再度袭来都不知道，在这种情况下派他们去开采源石完全就是让他们去死啊。想挖源石跟他妈赶着投胎似的，这么着急。”
　　这么着急……
　　对，没有道理，源石又不会长脚跑了，一般来说，对于天灾过后留下来的高纯度源石开采工作，都是要再三确认天灾不会卷土重来后再进行的。
　　他们……在急什么？
　　那一瞬间，德克萨斯想到了一件事。
　　她用力抓住了雪怪的胳膊，冷声问道：“你们大姊呢？”
　　“大姊……咦？说起来大姊从这个城市开始震动的时候就不见了，我也不知道她——大姐大？！你要去哪啊大姐大！”
　　能让这帮唯利是图的家伙如此着急的原因当然只有一个——源石可能从她们手上飞走。
　　但源石没长脚，它们怎么跑得了呢？
　　当然跑得了，只要被别人采走了，那不就是跑了吗？
　　这附近，可不只有这一座移动城市。
　　那么，如果这座城市的贫民窟里发生的事，发生在别的城市的贫民窟里，怎么样呢？
　　那些感染者，可没有整合运动的协助。
　　“我可不希望你在这种时候这么聪明，叶莲娜。”
　　骑上自己的机车，德克萨斯直接撞开车库冲上街道，朝城外狂飙而去。


　　群60⑥7九3④0六
　　ps:
　　今天擦电脑屏幕，渗水把屏幕搞坏了，吓得我赶紧从乡下回城里修，不然又咕了我就得磕头谢罪了都。
　　换了个200块的二手屏幕凑活着用，原屏幕要订，还有段时间，这屏幕色域稀烂，眼睛都快裂开了，看的我想死……尽量码完1w
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第627节 第五百八十章——猛虎和蔷薇

　　霜星不知道自己能不能拯救更多的人。
　　她只知道，她必须去做。
　　这座城市的掌控者既然如此着急地想要开采源石，就说明其它城市已经开始，甚至更早开始行动。
　　在长路中，她见过太多太多无法令人忍受的惨剧与不公，感染者被迫去开采源石甚至都成了再正常不过的事。
　　他们没有选择。
　　就像当初只能眼睁睁地看着父母和奶奶失去的自己一样。
　　但这其实并不是霜星做出这种极度莽撞的行为的原因，她并不是想要治愈过去的伤痛，把这些被逼无奈的感染者当作同病相怜的人，才义无反顾地冲出城市。
　　甚至于，在她冲出城市的那一刻，她根本就没有想过这件事。
　　她只是不想那些感染者如此悲惨的死去，就这样接受如此不公的命运与结局，仅此而已。
　　虽然没有骑过车，但霜星看过德克萨斯骑车的样子，打开发动机，拧动油门，然后冲就行了。
　　她本来就是要以最快的速度赶到源石开采点，操纵什么的完全没考虑过，至于刹车，那根本不成问题。
　　“快了……”
　　雪白的长发在风中狂舞，女孩眯起眼，她看到了那在大地上蔓延生长的大片棘刺丛林，那是进步的希望，也是罪恶的源头。
　　同时，她也看到了在不远处纷扬的尘土，毫无疑问……另一座城市的开采队也抵达了开采点。
　　说来可笑，如果这附近的移动城市联合起来，等整合运动离开后共同瓜分这次天灾过后的源石，即便霜星回过神来也束手无策，他们试图独占一切的贪婪，反而给了霜星提示与可乘之机。
　　这些人多半不认识霜星，带队的那些武装人员一开始绝对不会把霜星放在眼里，而对于现在，已经可以和当初的塔露拉一较高下的霜星来说，一瞬的空档，便可以直接把押运感染者开采人员的家伙屠杀殆尽。
　　发动机一刻不停的轰鸣，与那支车队越靠越近。
　　最前方有四台装甲车，全副武装，后面跟着两辆大型的厢式货车，里面估计装的全都是感染者。
　　既然如此，目标就足够明显了。
　　“也不知道做不做得到啊……唔，好了！”
　　像是继承了她老师那高超的车技一样，并没有驾驶过机车的霜星即便双手松开把手，车子依然丝毫不晃地笔直前冲。
　　——其实只是因为车头被冻上了。
　　“呼……”
　　女孩轻轻吐息，有些摇晃且艰难地从坐姿换成了蹲姿，虽然能稳住主要还是冰结的功劳，但还有个原因也不能小觑。
　　“老师说多锻炼身体果然没错啊，以前的我应该做不出这种动作吧。”
　　霜星把德克萨斯的每一份教诲都牢记于心，她一直没有落下对身体的锻炼，而如果没有进行锻炼，霜星不可能有这样的平衡感和肢体协调力。
　　“接下来……”
　　她与车队的距离已经越来越近，近到对方已经通过喇叭发出警告声。
　　无人操控的机车欢呼着在荒原上狂奔，女孩眯着眼，估算着她与敌人之间的距离。
　　她的冰霜已经可以蔓延到彼方。
　　那么，现在这片土地……就是她的世界！
　　脚底暴涨的冰块迅速将霜星送入半空中，机车虽然在压力下终于失衡，但已经飞向天空的霜星也不需要依靠它靠近敌人了。
　　因为，敌人已经在她的掌心之内。
　　无数冰晶在霜星的发间飘零洒落，像是无形的透明羽翼。
　　灰色的天幕下，绽放着星辰的光芒，如同少女此刻的眼哞，如此美丽，如此……残忍。
　　她单手向前平伸，五指收拢。
　　无缝不入的冰晶由内至外……爆发！
　　无数到夸张无比的巨大冰锥从装甲车内部穿透了一整层装甲，有些冰锥渗着血红，有些冰锥挂着肉块。
　　四个装甲车在一瞬间，全灭。
　　比起塔露拉顷刻间熔炼一切的震怖毁灭，霜星的刹那屠杀，更像是一件崇高的杰作。
　　“还有……”
　　她轻声呢喃，空中的冰晶在她脚下不断蔓延组成滑梯，将她安全地送到地面。
　　霜星就这样站在两辆完全有可能直接把她撞死的货车前。
　　轻打响指。
　　发动机，传动装置，车轮……整辆车的内部构造被逐渐冻结，它开得有多快，已经不是司机说了算了。
　　两辆货车，就那么刚刚好停在霜星身前。
　　接下来该怎么做，霜星是再熟悉不过的。
　　本来就自带冷漠光环的她，现在的威严已经不容小觑，女孩并没有选择温声安慰车厢内受惊的感染者，而是命令他们第一时间往自己来的那个方向逃跑，会有人接应他们。
　　霜星相信自己的伙伴，而且现在也没有多少时间留给她，另一只队伍随时都可能赶到，而且天灾也随时可能——
　　轰——！！！
　　撕裂灵魂的咆哮和怒吼从天穹传来。
　　毁灭一切的雷霆在云层中翻滚。
　　最糟糕的局面来临。
　　没有人可以对抗天灾。
　　“该走了。”
　　霜星凝视着不远处的天空，她现在差不多已经是天灾的核心位置，雷云只要扩大蔓延一点点，毁灭就会降临在她的头上。
　　霜星并不担心自己的安危，哪怕她现在没有载具也没什么大不了的，她能操纵冰霜形成冰棱以肉眼不可见的速度爆射出去，当然也能在脚底下凝结冰块，铸造冰路，送自己迅速离开。
　　天灾的成型速度还没有让人绝望到这个地步，但是……
　　她在担心那两辆车。
　　通过冻结内部结构来停车已经是最优解，否则无论用哪种方式，杀死司机也好，让车打滑也好，竖起冰墙也好，都会让处在高速行驶的车子失控造成巨大损坏，导致直接驾驶不了。
　　如果车都开不了，那就不同谈让他们逃离这里了。
　　但是……即便霜星的操作已经精细到了极点，让车还能正常行驶，速度也变得很慢，而且她也没办法保证可以支撑那批感染者逃到那座城市。
　　“还有另一批……”
　　霜星叹了口气，不再等待，在脚底下凝出冰霜，转身跟上尚未远去的车辆。
　　她没办法拯救所有人，只能祈祷那一批人会因为天灾而退怯，暂时不会再逼迫感染者去牺牲。
　　之后，整合运动就会以最快的速度，分兵杀进那两座城市。
　　赶上那两辆货车的霜星坐在车顶，抬头凝视着再度变幻的天空。
　　她是第一次如此靠近天灾，如此真切的见证这个世界上最无可抵挡的，最极致的毁灭。
　　“天灾……”
　　女孩抱着膝盖，轻声呢喃：
　　“面对天灾，我又能做什么呢？”
　　面对天灾，没有人能做什么。
　　人力终有穷尽时。
　　“起码还能活下来吧，活下来……总是好的。”
　　就在霜星这样想着的时候，一个让人绝望的噩耗传来。
　　她身下的这辆车，已经无法启动了。
　　于此同时，在中心酝酿已久的雷霆开始倾泻爆发，乌黑的雷云也开始向外膨胀。
　　本来已经被天灾蹂躏过的土地将再一次承受摧残，而这一次……也许要加上数十条人命。
　　霜星一个人绝对来得及逃走，她的利用冰霜移动的速度算是能比雷云蔓延的速度快一些。
　　但她如果就这样逃走了，那么这一趟的意义又是什么？
　　“站住，别乱跑！”
　　冷厉地喝令声让慌乱甚至绝望的感染者们立刻安静了下来，他们愣愣地看着这个看起来并不是很大的少女，没有一个人敢说话。
　　霜星闭着眼，就像是没有感受到身后迫近的毁灭一样。
　　她在计算将所有人全都带着所需要的能量。
　　她要赌一把。
　　巨大的冰盒逐渐凝结，霜星命令每个人都跳上冰盒里挤在一起，她自己则站在冰盒的边缘，环绕着她的冰晶纷飞狂舞。
　　一条冰霜之路笔直的向前蔓延，霜星咬紧牙关，催动整个冰盒，连带着冰盒上的二十余人在冰路上前进。
　　一开始前进倒还没有问题，但时间一长，饶是以霜星的底蕴，这样操纵冰霜也极为吃力，原本渐愈的病症在这样极度用力过度的情况下开始出现复发的状况，寒气贯透了她的身体，那种久违的痛苦开始刺穿霜星的内脏。
　　荒原上，如同孤舟般的冰盒速度越来越慢，霜星的神志都已经有些模糊，她不知道自己拖着这些人前进了多少距离，一公里，两公里，还是五公里？
　　她只知道自己不能停下来，并不是她真的圣母到即便牺牲自己也要救下这一批人。
　　名为霜星的女孩从来不是一个鲁莽的人，从冲出城市的那一刻起，她的心中就已经有了一个计划，而这个计划，正是针对最糟糕的情况的。
　　如果必要，她会做出一个残忍的选择，但……这并不是必要的。
　　因为她深信着一件事。
　　一定会有人来。
　　她的同伴，她的父亲，她的战友，她的兄弟姐妹。
　　她的……老师。
　　促使霜星坚持到这个地步的，并不是她极端想拯救这些人不惜牺牲自己，而是她愿意在最糟糕的情况以自己的性命作为赌注，她所期盼的人，一定会到来。
　　又不知道过了多久，冰盒几乎陷入了停滞，但霜星隐约听到了冰盒内的欢呼声，听到了由远及近的轰鸣。
　　是……大爹他们来了吗？
　　强行睁开已经撑不住的双眼，世界在女孩眼中已经成了模模糊糊的影子。
　　但是没有关系，看来是……是成功了。
　　傻女孩的嘴角泛起浅浅的笑容，疲惫不不堪的她想要就此沉睡下去，但是……
　　谁……有人在拉我？
　　“她把自己冻在这上面了！我们拉不下来！可恶……为什么！”
　　焦急地，迫切地呼喊，好像到处都是。
　　发生了什么吗？
　　本应该昏迷的霜星在这一瞬猛然清醒。
　　她感受到了。
　　死亡与自己如此临近。
　　原来……天灾雷云，已经蔓延到了她头顶。
　　但促使霜星清醒过来的，并不是对死亡的恐惧，而是——
　　【要带他们离开这里】
　　她要带着这些感染者从天灾下逃离。
　　【要一起活下去】
　　她要所有人都活下去。
　　已经陷入停滞的冰盒，再度向前挪动了一分。
　　也仅仅，只是一分。
　　无论霜星再如何呼唤自己的力量，也没有办法再向前移动了。
　　没关系的……
　　女孩此刻的心灵竟然异常平静。
　　一定会来的。
　　她这样告诉自己。
　　雷霆凝聚，翻滚，带着百万分的恶意朝着下方那小小的，无助的冰盒轰击。
　　即使是在这一刻，霜星也依然这样想——
　　她一定会来的。
　　于是，有两声咆哮在刹那间迸发。
　　一声来自天穹之上，那是至高的毁灭，是无可阻挡的愤怒。
　　一声来自大地之上，那不是人的咆哮，不是兽的咆哮，更不是机械的轰鸣。
　　人力有穷时。
　　那么……神呢？
　　在那一刻，霜星竟然在本来已经应该彻底模糊的世界中看清了光影。
　　无尽的血红，无尽的白辉，无尽的深黑，三者糅杂在一起。
　　一只巨狼在这融合的光影中，像是在嗤笑这不自量力的雷光一样放声狂笑，再接着，祂将呼唤 祂之人对于这片天空的暴怒倾泻而出——
　　咆哮！
　　将那象征着毁灭的雷光……尽数碾碎！
　　霜星并没有听到那些，也没有再看到之后的浩大场景。
　　她的意识本该就此沉入混沌，但却贪恋着最后那一缕残存的触感。
　　女孩记得，她第一次摸自己的脑袋，是无意识的，但即便是那样，她也没有露出什么难受的表情。
　　现在，她抱着自己，现在的自己，应该和以前一样，身体冷得要命，但她一定是抱着自己的。
　　因为很温暖，因为这是疲惫到什么都感知不到的她，仍能感知到的温暖。
　　在彻底昏迷之前，霜星甚至都能想到自己醒来时，她对自己厉声喝骂的模样。
　　有点开心，又有点害怕。
　　好不容易把病给压下去了，结果又因为任性出了毛病，老师一定会很生气吧。
　　老师，你别生气好不好，我以后……一定不会再让自己变冷。
　　所以，老师你以后一定要多抱抱我啊。


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：
　　4K， 差不多1w字了，燃烧殆尽力
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第628节 第五百八十一章——所谓人情

　　“生命体征一直很稳定，不正常的冷气也差不多消失了……恩人她现在只是体力耗尽了而已，请放心，我以自己的性命担保绝对不会让恩人出事的。”
　　被霜星救下的那批人当中，一个非常专业，在矿石病上颇有造诣的医师这样向病房里的德克萨斯和爱国者保证。
　　虽然他们直接征用了这座城市最大的医院，完全可以让这座医院的医师来诊断，但比起这些被胁迫的普通人，被霜星救下的感染者当然更值得信赖。
　　温迪戈的庞大身躯让人有些喘不过气，但爱国者的语气却十分平和：“麻烦，你了。”
　　“请别这样。”医师用力摇头，“如果不是恩人，我们早就死在天灾之下了，还有，相比之下……”
　　他转头看向依靠在窗边的德克萨斯，神情有些复杂：
　　“还有这位恩人，虽然您……您很强，连天灾都能击碎，但我真的建议您好好地检查——”
　　“没必要。”
　　德克萨斯垂着眼眸：“照顾好霜星就可以了，我清楚我自己的状况。”
　　“……好吧，如果您身体有什么不适，还请务必叫我。”
　　“我们在这里，会打扰到她吗？”德克萨斯突然开口问道。
　　医师犹豫了一会儿后坦白道：“恩人需要静养，虽然两位在这里不是很碍事，但如果可以的话……两位能够离开当然是最好的。”
　　爱国者一言不发地转身离去，德克萨斯跟在那高大的身影之后同样离开了病房。
　　走廊已经被清空，雪怪小队的成员们寸步不离地固定死守在点位上，换句夸张的话，就算有导弹往这个楼层轰来可能都伤不到霜星。
　　“你，又救了，叶莲娜一次。”
　　爱国者低沉嘶哑的声音在走廊上回荡，雪怪小队们也都对德克萨斯投向了万分感激和钦佩的目光。
　　他们都看到了那撑起天穹，撕碎雷霆的巨狼，那种神话般的伟力……令人颤抖。
　　“那种力量。”老迈战士的声音带着十足的歉意，“我感觉到了，对你来说，很危险。”
　　“……没事。”德克萨斯依然低着头，她似乎是刻意保持着自己不与任何人进行眼神接触。
　　“不，很危险，你的气息，在那时候，让我……畏惧。”
　　跨过百年时光的温迪戈低语：“那不是，人该有的，气息。”
　　“我，很抱歉，让你付出，这么大的，代价。”
　　德克萨斯轻轻叹了口气：“没有你想象的那么夸张，虽然确实有些危险，但我现在既然没有事，就代表已经过去了。”
　　上一次同时使用三个印记的力量，还是在维多利亚，在塔露拉灵魂领域中的那一战，她借此来斩杀那条灾厄之龙的投影。
　　而那甚至只是在精神层面而非物质世界，这一次直面天灾，是德克萨斯真正第一次将三个印记的力量合为一体。
　　正如爱国者说的，这很可怕。
　　不只是三个印记负面情感的狂乱侵蚀，更是因为那种让人无法抗拒的，凌驾于一切之上的强大。
　　芬里尔的意志应召德克萨斯的呼唤而来，那种无法抵抗的毁灭，在祂眼中是如此渺小。
　　只是一霎间雷霆便化为虚无，德克萨斯也在那一霎间立刻终止了印记与力量的运转，也许再多半秒，她就可能被这种凌驾于常理的力量和芬里尔的意志所捕获。
　　霜星在拼上性命，她也一样。
　　“我现在，不知道该做什么，回报你。”
　　爱国者的声音竟然带上了些许羞愧：
　　“我知道，你要独行，我与叶莲娜，还有，其他人，也必须往别的方向，前进。”
　　德克萨斯刚想说话，就被爱国者沉闷的声音打断了：
　　“请不要说，你从未想过，要求回报。”
　　“你，拯救了我的女儿，如果，我不能报答你，那我就不是一个，父亲。”
　　此时，走廊上的雪怪们也全都向德克萨斯深深低下头，无言地请求着。
　　没有拒绝余地的德克萨斯沉默片刻，随后轻声说：
　　“那就保护好她，无论如何，不要再给我这样的机会了。”
　　“这是，我的本分，不算报答。”爱国者闷声回答。
　　“下次相遇的时候再提吧。”
　　德克萨斯一只手背在身后，一只手摆了摆：“你也说了，你们还有自己的路要走，我也一样。”
　　爱国者有些惊愕地看着德克萨斯：
　　“你，要走了吗？”
　　“留给我的时间不多，而且，我在这里也会给你们带来麻烦。”
　　毕竟叙拉古的杀手在蛰伏了这么一段时间后，已经很有可能蓄势待发了。
　　德克萨斯：“霜星不是一定要在醒来时看到我的女孩，她既然没有大碍，那我也该上路了。”
　　爱国者的喉咙发出了沉闷的音色，他似乎原本是想说些什么，但最后只是轻轻点头。
　　“一路，顺风。”
　　德克萨斯颔首回应，在数十道感激崇拜的目光中离去。
　　而她刚走到医院大门口，就看见了靠在石柱子上的弑君者。
　　她以一种十分奇怪的眼神上下打量了德克萨斯一番，然后低声说道：“换个没人的地方说话。”
　　德克萨斯其实刚好想找她来着，因为现在已经可以确定天灾结束了，所以德克萨斯打算以最高效，但是可能不那么友好的方式从弑君者嘴里撬出有关末兽的情报。
　　结果她竟然主动找上来了，这倒是德克萨斯没想到的。
　　走到四下无人的小巷中，德克萨斯看着低垂着脑袋的弑君者：“所以，找我有什么事？”
　　“你想要知道关于他们的事，对吧？”
　　弑君者抱着手臂，语气低沉。
　　“我说过了，你的那个条件，我做不到，还是说……你打算换个目标，或者别的条件？”
　　柳德米拉抬头看了眼德克萨斯，缓缓扯下口巾，声音不耐且清冷：
　　“不需要。”
　　“……嗯？”
　　“要我在重复一遍吗？”她一字一顿地说，“我不需要什么条件，你想知道，那我就告诉你。”
　　就当是……还你的。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第629节 第五白八十二章——目标锁定

　　柳德米拉开始向德克萨斯讲述她所知的，有关末兽的一切。
　　据她所说，那是一群不可理喻的疯子。
　　比起一个组织，末兽更像是一种诡异的宗教，高层人员对某种东西有着异样的崇拜。
　　而且……精神很不正常。
　　但即便如此，他们在杀戮技法上的造诣堪称登峰造极，那是一种无与伦比的，绝对完美而高效的收割生命的技艺。
　　而她之所以学习到了末兽的杀戮技法，是因为她在小时候就被人秘密送到了叙拉古，那时的她其实已经知道了在切尔诺伯格研究所发生的一切，年幼的柳德米拉也因此渴望着复仇和力量。
　　扭曲的心智以及杰出的天赋让她在一次意外中被末兽发现，接着被理所当然地吸纳，然后培养。
　　这些都不是关键所在，关键在于……她到底为什么没有被末兽束缚在叙拉古。
　　“因为我是失败品。”柳德米拉冷笑着这样说。
　　“我说过了，那就是一群疯子组成的邪教，他们的杀戮看起来随意，但其实是有目的的。”
　　“他们在寻找力量。”
　　“……通过杀戮？”
　　“通过被杀者。”
　　柳德米拉的神色有些阴沉：“他们崇拜着什么鬼东西，深信整个叙拉古都由那东西统治，只要流淌着祂的血脉就能变强，血脉越纯粹，就越强大，所以他们就猎杀那些血脉纯度高的人。”
　　“而他们之所以找到我……是因为他们想试验这个血脉能否跨越种族起到作用，然后，他们失败了。”
　　“他们唯一的仁慈就是扔下了当时半死不活的我，而不是就地处决。”柳德米拉自嘲地笑了笑，“应该说……他们根本就没把我当一回事才对。”
　　“如果你要问我他们势力分布之类的东西的话，我自己既不清楚，告诉你也只会害了你，时间太长，变数太多。”
　　“顺带……再告诉你一些别的事好了，你既然知道末兽，就应该知道狩者。”
　　柳德米拉的手不知不觉间已经放到了腰间的匕首上，声音也带上了些许凛然的杀意：
　　“他们和末兽是死敌，两者互相猎杀，对你也许有点帮助。”
　　“已经足够了。” 德克萨斯平静地点了点头，“多谢。”
　　“……哼，没必要。”
　　弑君者转身打算离开，但她刚迈出一步，又停了下来：
　　“你的话，姑且还算有些道理，做不到的事放到以后再说，眼下……起码还有更重要的事要做。”
　　说完，她的身影便消失在了小巷里。
　　“看起来那些话还算是有点用……这样霜星也能多一个帮手。”
　　德克萨斯默默想着，然后将有关自己学生的事先且放下。
　　弑君者的那些话对于德克萨斯来说，的确足够了。
　　非常足够。
　　根据弑君者所描述的一切，毫无疑问末兽这个组织……绝对与芬里尔渊源不浅。
　　不管是宗教崇拜还是血脉力量的理论，都明显指向了那个自叙拉古诞生的神灵。
　　而且实际上，德克萨斯也远没有刚刚表现得那样平静。
　　血脉改造……
　　她的心中一片阴霾。
　　弑君者毫无疑问是幸运儿，也许是因为种族不同，想要改造难度实在太大，加上从未有人像德克萨斯那样接近芬里尔，所以她才没变成人不人鬼不鬼的样子。
　　但是，有幸运儿，当然就有不幸之人。
　　同时，弑君者的话还暴露出了更多东西，末兽的人似乎有些不正常，或者直白的说就是疯子，这很符合芬里尔那流淌在血脉中的恶毒诅咒——要么掌握力量，要么成为祂的奴仆。
　　这样，几乎可以完全确定，末兽与芬里尔极有渊源，德克萨斯完全将其作为第一目标，同时……还有一件事。
　　弑君者的“额外奉赠”——狩者与末兽，两者之间，不死不休。
　　为什么双方会如此尖锐的敌对？是因为仇恨吗？但是作为一个只追求芬里尔之力，或者和芬里尔有关的事物的组织，是怎么和别的组织结下单纯的仇怨的呢？
　　如果不是仇怨，那导致双方敌对的……又会是什么？
　　虽然多了些别的问题，但毫无疑问，在重回叙拉古之前，德克萨斯的道路已经越发地明晰起来。
　　从寻找芬里尔的弱点，到更具体话地调查清楚芬里尔被诸神排斥的原因，再到现在将目标锁定在末兽与狩者身上，在这短短几天里，德克萨斯有了完全出乎意料的收获。
　　而且神奇的是，这还都是多亏了整合运动，准确点来说……应该是多亏了塔露拉。
　　那个女人在离开维多利亚之后到底经历了什么，德克萨斯不得而知，但她的确认真履行了自己当时对德克萨斯许下的承诺，她从其它使徒那里得知了芬里尔的异常，又提醒德克萨斯可以从弑君者入手来得到有关叙拉古的一些隐秘情报。
　　“可惜没有时间了，不然还得去谢谢她。”
　　“那你现在可以谢了。”
　　一袭老旧的灰色斗篷出现在巷口。
　　塔露拉摘下兜帽和面具看向德克萨斯：“开玩笑的，我都听到了就不用再说一遍了。”
　　“你……刚刚在看着？”
　　“没有，我刚从外边回来，知道霜星在这家医院，想过来问问爱国者情况。”
　　德克萨斯看着塔露拉身上的斗篷，上面沾着不少尘土，甚至还有源石碎屑。
　　“你是去……”
　　外面刚回来，加上她风尘仆仆的样子，大概率是和霜星做了一样的事。
　　“算是和那孩子想到一个地方去了吧。”
　　塔露拉抬头看向医院的高层楼，神情柔和：“她也成长到现在这个地步了啊。”
　　德克萨斯倒有些不悦：“做出这种事，说明还不够成熟。”
　　“因为她相信有人会给她的不成熟兜底，不是吗？”塔露拉笑着反问。
　　“……你来找我就是想聊这些的？”
　　“当然不是。”塔露拉的笑意收敛，“你那时候，用了祂的力量，没错吧？”
　　“我无法抵抗天灾，必须那么做。”在这方面，德克萨斯没必要对塔露拉隐瞒什么
　　“那种恶意……令人战栗。”
　　塔露拉的神情很是凝重：“灾厄之龙的确没有错……神灵不可能会有如此强烈的主观情绪，哪怕祂是由凡人登临神明阶位的也一样，你的那个神灵，太过异常。”
　　“德克萨斯，不到万不得已，千万不要再用祂的力量了。”塔露拉如此告诫，“我连灾厄之龙无意识散发的毁灭意志都无法抗衡，那种纯粹的恶意……根本不是人所能抵抗的。”
　　“那意志，比天灾要可怕万倍。”
　　“我有把握，放心好了。”
　　凝视着德克萨斯的眼睛许久，塔露拉轻轻地叹了口气：“希望如此……所以，你是要走了吗？”
　　“该知道的都知道了，当然该出发了。”
　　“也是，你不会是那种要留下来见到霜星醒过来才走的人啊……”
　　塔露拉的语气有些复杂：“真是……该怎么说你们之间的关系呢？”
　　“现在的你与整合运动也差不多。”
　　塔露拉愣了愣，然后欣然地轻笑起来。
　　“也是，终归……没有什么不好。”
　　“说完了吗？那么，我走了。”
　　“希望还能再见，哦对了……如果我没记错的话，W也在叙拉古，说不定……你可以找她帮忙。”
　　“……好。”
　　临走前又得到了塔露拉的帮助，德克萨斯也不知道该说些什么了。
　　她抬起头，往霜星所在的病房那看了最后一眼。
　　她们将踏上各自的道路，只不过霜星的路还很长，德克萨斯的路，已经走到了一个最关键的节点。
　　那里到底是一切的终点，还是……全新的起点呢？


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：
　　明天完结这一卷，马上就最后一卷力
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第630节 第五百八十三章——消弭天灾的纯白 6k（第七卷完）

　　斯卡蒂在荒原上独自行走。
　　她按着帽子，长发在粗粝的风沙中飘扬。
　　这趟旅途有些太过漫长。
　　并非单纯只是现在，而是从她离开阿戈尔开始一直到现在。
　　她最初的目的，本来是想在陆地上找到对抗那巨大恐怖的方法，不惜一切来结束那份宿命。
　　但不知不觉，却一点点地偏离了原定的道路。
　　以至于现在，为了那个约定，她甚至都不会主动回到那片海洋之下，她和她说好了，要两个人一起承担。
　　干燥的风和灼热的烈阳让斯卡蒂有些不舒服，即便已经来到陆地这么久，她还是喜欢潮湿的地方。
　　然后，斯卡蒂便想到了过去的某个夜晚。
　　“这是什么？”她问当时的德克萨斯。
　　“水……球？”抱着一个圆球的德克萨斯歪头，不确定地回答。
　　“你给我这个干什么？”
　　“因为斯卡蒂喜欢水，在湖边扎营的时候，斯卡蒂睡得更香。”
　　“……你的错觉。”
　　“不是错觉，因为我一直在看着斯卡蒂。”这样说着，德克萨斯把水球塞到了斯卡蒂怀里。
　　那一晚，斯卡蒂的确久违的做了一个好梦。
　　但到底是因为怀中微凉潮湿的感觉，还是那个女孩一本正经地想让她睡个好觉的样子，就只有斯卡蒂自己知道了。
　　“不管怎么变，自我主义和任性倒是一点也不会变。”
　　白发女人幽幽地叹了口气。
　　不管是以前还是现在，即便摆出强硬的态度，斯卡蒂其实也很难真正改变德克萨斯的想法。
　　只不过以前的德克萨斯会乖巧地做出拒绝，而现在的德克萨斯会颇具心机的迂回拒绝，这在斯卡蒂眼中其实相当鲜明。
　　不过她心里其实也很清楚——自己这辈子大概是拿这个小鬼没有办法了。
　　“别的都无所谓，但是撒谎……我绝不原谅。”
　　斯卡蒂轻声呢喃：
　　“所以我可不准你不回来，德克萨斯。”
　　……
　　喀兰的圣祠内，跪坐在纯净积雪上的圣女正在吟诵着祷词。
　　这是她每天的任务，也是她每天的任务中，最为庄重，却又最微不足道的一部分。
　　解读经文，聆听神旨，日常俗世，会议祭典……名为恩雅的少女要做的东西太多太多，她本来以为自己迟早会习惯这份重担，但最后发现这只是在自我安慰罢了。
　　不管过去多久，她果然还是会讨厌这份“职责”。
　　被神力温柔地包裹着的她并没有因为身下的雪堆而感到寒冷，恩雅将双手放在腿上，闭上眼睛，轻声问道：
　　“神灵大人，德克萨斯她现在……还好吗？”
　　虽然讨厌这份职责，但对于温柔的喀兰神袛，恩雅却一点也讨厌不起来。
　　“那份力量，偏执……疯狂……被触动了。”
　　清幽的低语声在恩雅的脑海中回响。
　　“什么！”
　　恩雅揪紧了衣摆：“意识是德克萨斯有危险了吗？”
　　“并不是。最后一道桎梏，尚未解开，而她也并未屈从于祂的意志，了不起。”
　　“听起来应该是没事了……”圣女小姐松了口气，然后又忐忑不安地问道，“您让我制作的那个护符，它真的可以起到作用吗？”
　　“你要相信我，更要相信你自己。”
　　轻风吹拂进圣祠内部，本应该是刺骨的寒风，在恩雅感受来却十分温柔。
　　“你，已经拯救过她很多次了。”
　　“是，是吗？”少女先是一喜，然后又垂下眼睛摇头。
　　“那一定其实都是德克萨斯自己的功劳，跟我没有什么关系的。”
　　高踞于天外的神灵安静地凝视着这个女孩，没有说话。
　　“不过，既然神灵大人都这么说了……”
　　她的脸上很快又浮现起幸福的笑容。
　　如此纯粹，简单的笑容。
　　“我应该是帮到德克萨斯了吧？”
　　“是的。”喀兰之神的声音依然温柔。
　　“那就好啦。”
　　恩雅满心欢喜，就像是一切的疲惫和沉重都离她远去了一样。
　　“能帮到德克萨斯，真的太好了。”
　　……
　　这对白金来说是一次相当无聊的述职。
　　比起无胄盟里头死板僵硬的规矩，她果然还是更喜欢罗德岛自由自在的风格，要是不考虑到脱离无胄盟会有不小的麻烦，她早就直接跳槽到罗德岛了。
　　“说起来，好像挺久没回来过了。”
　　熟悉的城市，熟悉的街道，这里的一切对白金来说是如此熟悉，毕竟她要找到最合适的位置才方便杀人。
　　轻巧地翻跃到楼顶，她轻甩着尾巴坐到天台边缘，凝视街景，晃荡双腿。
　　“那个地方……”
　　白金眯起眼，双手的食指和拇指撑开，拼成一个相机，瞄准了某条街道。
　　那里是她第一次看见德克萨斯的地方。
　　那时的她结束完任务，正拎着武器打算回去，在屋顶跳跃的时候，偶然间瞥见了德克萨斯的声音。
　　杀手的本能告诉她，这个人绝对不简单，而与生俱来的娱乐心和好奇心，则让她停下脚步，驻足凝视。
　　反正她的视野范围根本不是常人能理解的，她能看得到德克萨斯，德克萨斯不可能看得到她——当时的白金是这样想的。
　　事实证明，德克萨斯确实无法在第一时间看到白金，但是，她也不需要“看到”白金。
　　她只是面无表情地凝视着白金在的那个方向，就让白金有些承受不住，最后落荒而逃了。
　　“啧，现在想起来，真是一点也不浪漫的初遇啊。”
　　然后，她就又在无胄盟见到了德克萨斯。
　　再然后，她就和德克萨斯成为了搭档。
　　一个嫌弃对方拖后腿，一个讨厌对方目中无人的搭档。
　　“说好的不准再丢下我自己去干活，结果最后还是一个人跑了。”
　　白金抱着膝盖，语气满是不忿：“我怎么就改不了信她的鬼话这个毛病。”
　　“算了……除了原谅她好像也没别的办法，打不过也舍不得，唉……”
　　刺客小姐深深地叹了口气：“争气点啊白金。”
　　虽然嘴上这么说，但白金心里其实敞亮的很。
　　说到底啊，还是喜欢，喜欢到没办法的那种。
　　所以对于德克萨斯事，无论是哪一件，她都是心甘情愿的。
　　……
　　被准许休假的艾雅法拉回到了自己的家里。
　　这里一直有仆人定期打扫，因此即便艾雅法拉不经常回来，也不会看到杂草丛生的萧条景象。
　　她的脚步很慢，慢到像是害怕一下子就走到长廊的尽头一样。
　　嘎吱——
　　推开父母的房间的门，女孩坐在柔软的床上，将床头柜上的合影捧在手心，她只是这样静静地看着，什么也没有做。
　　过了不知道多久，艾雅法拉将相框一丝不苟地摆回原位，轻手轻脚地离开了房间。
　　下一间，是自己的房间。
　　壁炉内干干净净，家具摆放的整整齐齐，可见佣人打扫的十分用心。
　　她坐到了自己最熟悉的位置上，在噩耗来临后，她每一天都蜷缩在这个小小的沙发上，除了哭泣以外什么都做不了。
　　她的德克萨斯姐姐，每天都坐在她房间的门前，德克萨斯以为她不知道，但她其实都知道的。
　　所以再怎么悲伤，她也能在精疲力竭的时候安然睡去。
　　接着，她便想去往德克萨斯曾经住过的房间。
　　但在走到门口的时候，艾雅法拉却并没有拧开门把手。
　　她裹紧大衣，朝城镇外的那片雪林中走去。
　　值得庆幸的事，这几年来，老家并没有遭遇天灾，城市也无需移动。
　　尚且年幼的她，就是在那片雪林中与德克萨斯相遇。
　　艾雅法拉循着记忆在雪林中艰难穿行，与老宅不同，这里不可能有人修整，她也很长时间没有回来了。
　　但值得庆幸的是，在她穿过芜杂的灌木和树丛之后，还是看到了那座已经十分陈旧的，堆满积雪的小屋。
　　小屋没有遭受什么巨大的破坏，不管是里面还是外面，除了显得荒凉老旧以外，并没有巨大的变化。
　　甚至于，那张摆在小屋门口，屋檐之下的躺椅也还在原地。
　　拭去躺椅上的积雪，已经长大了的艾雅法拉躺了上去。
　　她蜷缩着，裹紧大衣，闭上眼睛。
　　那时，她也是蜷缩在德克萨斯姐姐的怀里，被温柔地拥抱着。
　　几只小黑羊不知何时出现，趴卧在艾雅法拉的周围闭目小憩，散发着恰到好处的温暖。
　　而它们的主人已经甜甜地睡去。
　　安适又幸福。
　　……
　　维娜站在山丘上遥望着自己的家乡。
　　她被迫离开了那里，她终有一天要回到那里，她曾经做过鲁莽的努力，落入陷阱，然后被人拯救……不止一次。
　　这次，她来到这里，并不是想再回到伦蒂尼姆，她只是在这远远地看着，在想一些东西。
　　她有很多东西要做，很多事要做，但必须循序渐进，这是一个漫长的过程，这一点，维娜已经很清楚了。
　　所以，短暂的重临昔日领土的狮子并没有在想这些沉重的东西，她只是在回忆过去。
　　准确的说，回忆有关德克萨斯的过去。
　　到来，结识，并肩作战。
　　没什么复杂的，大不了的波澜壮阔的过程，就只是德克萨斯来到了格拉斯哥帮，然后暂时加入了她们，仅此而已。
　　她与德克萨斯的故事也没有什么十分热血的，令人激动万分的桥段。
　　胆敢挑衅她们的人只有被碾碎一条路，而对于维娜和那时的德克萨斯来说，这也完全没有难度可言。
　　所以，维娜其实和德克萨斯过着很普通的生活，吃饭，打架，恐吓，休息，吃饭，睡觉之类的如此循环往复。
　　自己到底是什么时候喜欢上德克萨斯，什么时候突然有一种强烈的“不想让德克萨斯离开自己身边”这种情绪的，维娜也不知道。
　　她只记得最后自己在选择中放弃了德克萨斯，选择了自己认定的，更加伟大的事业。
　　她本不求德克萨斯的原谅，她又一次在那种关键的时刻帮了自己。
　　所以，维娜认为自己应该用尽一切方法去补偿德克萨斯，哪怕德克萨斯不喜欢这样。
　　“我一定要让所有人……”
　　最后看了眼这座故城，维娜的眼瞳中燃起熊熊火焰：
　　“都看到我亲自为你戴上那顶冠冕。”
　　……
　　“你们说德克萨斯现在过得怎么样啊？”
　　“她这才走几天啊，就想成这样了？”
　　“其实我也很关心，难道可颂就不关心吗？”
　　“你们这怎么搞得我是只生性凉薄的牛一样！”
　　企鹅物流依然欢乐又闹腾，女孩们其实都熟悉了德克萨斯不在的时候日子该怎么过，就算习惯了德克萨斯不在，但这跟想不想她是两码事。
　　“说起来……”趴在沙发上的能天使突然眼睛一亮，“以前都是德克萨斯回来的时候给我们惊喜，这一次要不要我们准备惊喜给德克萨斯啊。”
　　“喂……能不能别做这种往德克萨斯身上插旗子的事。”可颂无力地吐槽。
　　“那是迷信！”能天使一脸不满，“主会保佑德克萨斯的！”
　　可颂：“……”
　　因为真的有主，那个主也真的有能力保护德克萨斯，所以后半句这还真不是迷信，这是现实。
　　“我倒也想试试……”空似乎有些意动，但神色又稍显苦恼，“不过我们也不知道德克萨斯什么时候回来啊。”
　　“这简单。”能天使十分无所谓的摆了摆手，“拜托老板就好了嘛，它百分之百不会拒绝的。”
　　接着，她一脸自信的看着可颂和空，伸出了自己的手：
　　“那么，还谁要加入？”
　　爱不一定要沉稳，恬淡，细绵悠长。
　　它可以像企鹅物流的女孩们一样，永远活泼，永远灿烂热烈，就和一坛喝不尽的烈酒一样。
　　……
　　霜星做了一个很长的梦。
　　她梦见了另一个自己。
　　幼年，童年，少年，加入整合运动，那些所发生的一切全都没有改变，直到来到了龙门。
　　塔露拉孤注一掷，而她无路可退，当已经濒临绝望的时候才醒悟过来，但为时已晚。
　　那时，霜星问自己，是因为那个她遇到了一个更加糟糕的塔露拉，才会让两个自己的命运如此不同吗？
　　答案为——不是。
　　因为现在的霜星已经很清楚，即便那个的塔露拉和自己认识的塔露拉一样选择撤退，自己的死亡也只不过是推迟了而已。
　　真正改变了她命运的，是那个蛮横地，只是因为一个合约就用各种手段逼迫她的鲁珀女人。
　　逼迫她，无路如何也要活下去的鲁珀女人。
　　那个让她真的想要活下去，而不是像火炬一样燃烧自己的鲁珀女人。
　　那是她的老师，她所敬所爱的人。
　　是她如此强硬地要求自己“活下去”，强硬到对自己的主观意识都产生了影响，她的命运轨迹才会发生这么大的变化。
　　“这个梦……是在提醒我要好好谢谢老师吗？”
　　女孩忍不住低笑起来：“这种事，怎么会用得着提醒呢？”
　　于是，她便从深邃的黑暗中醒来。
　　也不知道是过了多久，耳边一开始满是欢呼声，然后安静了下来，再然后又听到了一些人的低语，最后听到了几次开门关门的声音。
　　当霜星的意识彻底上浮的时候，她看到病房里站满了人。
　　爱国者，碎骨，米莎，弑君者，浮士德。
　　那个人不在。
　　但霜星却很平静，她都不意外自己为什么这么平静，因为她知道自己的老师到底是个什么样的人。
　　“都在啊……辛苦各位了。”
　　她的声音仍有些虚弱，但却能让人感受到其本人的强大意志与力量。
　　“没什么，不适吗？”爱国者用最柔和的声音问。
　　“没有。”霜星笑着摇头，“只是有一点点累而已，放心好了。”
　　接着，她看向稍远一些的碎骨他们，温声问道：
　　“虽然可能有些不礼貌，但是……各位应该不只是单纯地来看我的吧，有什么事要说吗？”
　　整合运动各干部之间的关系谈不上多好，也就只是一般，这是不争的事实。
　　而他们，也的确是有事要和霜星说。
　　“那我就只说了。”碎骨单刀直入，“反正队伍都汇合了，就直接合并好了，我……我反正不适合做领头的，如果要上战场再叫我，我的部队，全都交给你和老头子。”
　　“……我？交给大爹就可——”
　　“不行。”
　　碎骨紧盯着霜星：“你也必须接受。”
　　躺在病床上的女孩愣了愣，然后欣然点头：“好，我答应了。”
　　“行了，那……就这样吧。”碎骨撇过脑袋。
　　“你还有话要说呢，亚历克斯。”米莎扯了扯他的衣袖。
　　“啰嗦！”碎骨瞪了自己姐姐一眼，接着把视线投到一边，有些不顺畅地说道：
　　“还有，我……我也随你差遣，但是别太过分！”
　　“不会的。”
　　霜星的微不可察的轻笑着，她很久没有这么开心过了。
　　“我……有件事必须要做，但现在的我做不到，既然如此，就做当我下必须要做的事。”
　　弑君者双手环胸：“所以，你就当我重新加整合运动好了。”
　　霜星摇摇头：“既然从来没有离开，又怎么能说是重新加入呢？”
　　“你……哼，倒是会说话了很多，不愧是她的学生。”
　　“我会把这句话当作赞美收下的。”霜星笑得很开心。
　　“我……”
　　最后，角落里的浮士德轻轻开口：
　　“我要……完成伊诺最初的愿景。”
　　他凝视着霜星，语气加重：“你，也许可以做到。”
　　“那么……如果需要我，就使用我。”
　　他们的关系，的的确确算不得亲密，甚至连一般朋友都不是。
　　他们之所以站在一起，只是因为一个共同的理想。
　　整合运动的存在，亦是如此。
　　在霜星的那个梦中，不仅仅是她自己，整合运动最后也会走向彻底的末路，一切希望就此破碎，道路黯淡无光。
　　梦中的那条轨迹，有太多的苦难，折磨，不幸，如此黑暗，如此绝望。
　　但在这个世界，在有这个德克萨斯的世界中，又如此截然不同。
　　霜星看向窗外，此时天灾褪去，万里晴空。
　　“真美啊。”
　　女孩轻声呢喃。
　　接着，她突然低笑起来：“就算说是老师击碎了这场天灾，我也会信呢。”
　　“哪有人可以打碎天灾啊。”碎骨嘟囔了一句。
　　因为那不是世间的天灾啊。
　　那是来自无法抵抗的，谁也不知晓会不会降临到自己头顶的，命运的天灾。
　　笼罩在霜星头顶的天灾被击碎了，她现在要活下去，要和自己的同伴一起，为感染者的明天而战。
　　而不只是霜星，德克萨斯身边的那些女孩们也许并不知道，她们在未来随时都有可能要面临一场来自命运的天灾。
　　只不过，她们本该面对的这场天灾因为一个人所带来的改变而消散。
　　因为那些黑色，包含着无数悲伤，苦痛，迷茫，无助的轨迹，最终导向一场让人身心崩塌的天灾的轨迹，被一个滥情又专情的女人，以自己的爱为颜料，慢慢地，温柔地，耐心地涂抹成了纯净无暇的白。
　　熠熠生辉，充满希望。
　　（第七卷——纯白轨迹，完）


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第631节 卷末结语

　　啊……磕磕绊绊，终于还是写完这一卷了。
　　本来有很多很多感想写，但是想了想，最后还是算了，只聊聊关于整本书的状况吧。
　　能一直追到这里的读者我真的真的由衷感谢，因为其实我自己已经反应过来了，在写到中期的时候节奏就开始很奇怪，跟最开始完全不对味了，一直硬着头皮写到现在，回头看看，感觉跟前中期部分是两本书。
　　说到底还是我自身功力问题，我第一次写这么长的长篇，很多东西都没把控好，各位也应该都看出来了，下一卷是最后一卷其实是很仓促地在收尾，因为还有很多我原本打算写的，埋了伏笔的东西没写。
　　我觉得如果再扩充内容想下去的话，估计就要崩的一塌糊涂，多出好多流水账内容，所以决定就这样收尾结束。
　　当然，烂尾是不可能烂尾的，最后一卷的内容不会少，估计也要两个月左右才能写完，作为我的第一本上百万字，接近两百万字，并且要风光完本的书，怎么可能在最后关头把节操给丢了呢？
　　我发自内心的想在最后，给德克萨斯和她的女孩们一个圆满的，美好的结局，给这个故事画上一个还算完整的句号。
　　总之，还是那句老话，我真的很感谢一直陪我到现在的一百来号人，还请你们陪我，陪德克萨斯和她的女孩们走到最后的最后。
　　在这之后，我也希望你们能陪我见证一个全新的故事。
　　——雾鸽鸽，于心潮涌动的凌晨一点敬上。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第632节 第五百八十四章——归乡之狼

　　德克萨斯站在昏暗的路灯下轻吐寒气，凝望着空无一人的街道，默然无言。
　　熟悉而陌生的感觉萦绕在她的心头。
　　时隔多年，她再次踏上了这片土地。
　　哪怕这里只是叙拉古边陲的一座平凡小城，她也同样有这种感觉。
　　这种……回归感。
　　德克萨斯从未想过踏上故土会让她如此怀念。
　　她本来以为，这片土地的一切应该早已被自己舍弃了，毕竟她曾经拥有的东西都埋葬在了血与火中，这片土地上照理来说也不会再有让她留恋的东西。
　　但怀念感依旧存在，德克萨斯自己也不知道自己在怀念这片土地上的什么东西。
　　到底是在怀念过去自己曾经历的一切，还只是芬里尔在自己灵魂中作祟呢？
　　德克萨斯轻轻摇头，在无人的街道上独行。
　　这种小小情绪就让它散去算了，更重要的事有那么多，她可没时间在这种情感上自我纠结。
　　“还真是……边陲城市。”裹着大衣的德克萨斯微眯起眼睛。
　　这座城市虽然没什么名气，但它位于边陲。
　　边陲……意味着难以管辖和鱼龙混杂。
　　哪怕是在炎国那种秩序井然的国家，边陲城市也依然相当混乱，更别提叙拉古这种在某种程度上以暴力维系秩序的国度了。
　　一般而言，这个时间点都是大伙睡觉的时候，但对于狼来说……
　　正值狩猎之时。
　　“这位小姐……”
　　低沉的怪笑声在楼顶，街道旁的草丛里，以及德克萨斯的身后响起。
　　“干嘛遮着脸啊，外地人？”
　　“归乡者。”德克萨斯抬了抬眼皮子，“仅是路过。”
　　怪笑声渐歇，渗人的深绿色幽光逐渐淡去，低语声再度响起，但已经不再轻佻：
　　“归往何处。”
　　“萨丁。”
　　片刻后，低低地狼嚎回荡在月夜之下。
　　归乡之狼在叙拉古的俚语中意义极重，这并非只是简单地指代离开叙拉古，然后回到叙拉古的人。
　　而是因为各种原因被驱逐，要么无法回到叙拉古，要么即便回到叙拉古也没有归所，但却执意要回来的人。
　　这些人回到叙拉古，多半只想做两件事——复仇，或者光复荣耀。
　　这些狼无所依靠，没有任何人会帮助他，所以绝大多数和归乡之狼没有关联的氏族和黑帮都会予以尊重。
　　当然，这种尊重一般都只会到不多为难他为止。而刚刚的低嚎已经算是叙拉古的古老传统中一种至高的礼节与尊重。
　　原因自然是德克萨斯的回答。
　　萨丁是叙拉古的核心城市之一，那座城市曾经只有一个主人。
　　曾经。
　　因此，对于这些本地的鲁珀人来说，眼前的这个女人到底为何归乡，到底归往何处，已经一目了然。
　　这是对于她的勇气和决心的尊重。
　　对于……最后的德克萨斯的尊重。
　　“你们，应该也收到了通缉才对。”
　　德克萨斯转头看向屋顶，刚才低沉的声音就是从那传来的，显然他是这些人的领头者。
　　“你是说以卢切斯为首的那帮家伙吗？”
　　领头人不屑地冷笑：“那帮老东西的话又有谁会听进去？叙拉古需要改变，而每座城市……都有这样充满野心的家族。”
　　兴奋的狼嚎声此起彼伏，领头人张开双臂，一脸自豪：“我们亦是如此。”
　　德克萨斯歪头看着他：“还差得远。”
　　“……”
　　领头人神情一僵，哼哼了两声之后没说话。
　　“如果你们是这么想的话，很好。”
　　德克萨斯的腰间悬着一把刀，那是她离开叙拉古时就带着，一直存放到现在的。
　　她缓缓拔出那把刀，残旧的长刀和刀鞘摩擦，声音刺耳。
　　“那么接下来的一切，与你们无关。”
　　领头人脸色也变了，他沉默了一会儿后吐了口口水，神情冷厉。
　　“哼……来的还真快，把我们的地盘当作自己家了吗？古老氏族……（鲁珀脏话），我们走。”
　　临走前，领头者回头看了眼德克萨斯，突然拉高了声音：
　　“最后的德克萨斯，今晚洗地，不收你钱。”
　　夜风将德克萨斯的长发吹拂而起。
　　刀尖轻点地面，德克萨斯看向前方，微微颔首：
　　“多谢。”
　　现在，该流血了。
　　……
　　洗地是黑手党的重要工作环节之一。
　　毕竟黑手党在某种意义上还是一种守护者，不让领地内的居民收到恐慌本来就是分内之事，而且将自己的地盘打扫干净也是理所应当的。
　　而现在，这座城市的黑手党有话想说。
　　很多话。
　　“老大。”
　　拖着尸体的年轻鲁珀人吐槽道：“我们应该收她钱的。”
　　领头人的脸色很黑：“我也后悔了。”
　　从街的那头洗到街的这头，再从街的这都洗到街的那头，一圈绕过来，绕到了城门口。
　　那个女人正坐在台阶上，不紧不慢地擦拭着自己手中那把老旧的刀。
　　此时天还没亮，她的侧脸在昏黄的路灯下泛着柔和的微光，深蓝色的长发披散下来干净如初，修长的大腿在屈起时肌肉依然紧绷，圆润紧实，夜风吹起，长衣紧贴着她的肌肤，紧致收窄的腰线一览无余。
　　如此美好。
　　染满血迹的长靴踏在尸体上，满是风尘的大衣下摆在头颅上缓缓飘荡为死者献上悼词，未干的鲜血自刀刃流淌而下，落在地上无声四碎，像是这些杀手做出的无力可悲的挣扎。
　　如此狰狞。
　　天国的美丽与地狱的残忍毫无违和地合二为一。
　　将长刀擦拭干净之后，德克萨斯才转头看向呆愣住的领头人和他的小弟，微微点头：
　　“辛苦了。”
　　“啊……嗯，那个……”
　　年轻的鲁珀人虽然显得有些手足无所，但好歹还能正常说话，他老大是连话都说不了了，就跟个木头似的杵在那。
　　“我其实……本没有露面的打算，因为古老氏族的猎杀不会停止。”
　　德克萨斯的声音幽幽的：“但是，总有些特别的理由。”
　　特别的理由其实很简单，当德克萨斯踏上这片土地时，那种回归感令她不想就这样如丧家犬一般潜入黑夜，四处躲藏。
　　所以她才会站出来，才会自称……归乡之狼。
　　一次就够了，向那些曾对德克萨斯，曾对过去的她施以裁决的古老氏族……宣战。
　　“总之，我该离开了。”
　　跨坐上停在城门口的机车，德克萨斯向这个“野心勃勃”的黑手党领袖告别。
　　“昨晚，我其实有考虑过。”
　　将长刀送回刀鞘，德克萨斯回眸看了眼领头人：
　　“敢说出那种话的人，在叙拉古已经很少了。”
　　“也许我会见证那样的野心。”
　　话毕，烟尘四起，一骑绝尘而去。
　　“老大……老大？老大！”
　　年轻鲁珀人连摇都摇不醒自己的老大，只能在他耳边狂吼才把他给弄清醒。
　　“你没事吧老大？”他忧心忡忡地说道，“感觉你精神状况不大对劲啊。”
　　“克昂斯。”
　　“啊？”
　　“你说我跟她的孩子以后叫什么名字好？”
　　完了。
　　克昂斯现在确定了，自己老大脑子果然出问题了。


　　群60⑥7九3④0六
　　ps：忘了在结语的时候提一嘴休息一天，我的我的
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第633节 第五百八十五章——拉狗子的踪影

　　在边陲小城的宣战之后，古老氏族应该会气的不轻。
　　这帮老家伙跟维多利亚和乌萨斯的贵族，炎国的世家，在本质上并无区别，都是本应该被淘汰，但因为在漫长时间中累积了太多资本而难以被推到的旧时代产物。
　　这帮家伙把所谓的荣誉看的极重，即便是家族杀手在面对德克萨斯的挑衅时都会将“完成任务”放到次要，而将回应挑衅放在主要。
　　而把荣耀看的如此之重的他们被孤身一人的德克萨斯挑衅，理所当然地会加大剿杀德克萨斯的力度，更何况……德克萨斯现在就在他们的地盘上。
　　不过，对于自己看似鲁莽的举动，德克萨斯并不后悔。
　　除了出于自己的本性和意愿以外，德克萨斯还有更深的目的。
　　她回归叙拉古的消息只要以最快的速度传播开来，那么自己最想要见到的几个目标，也许很快就会出现在自己面前。
　　芬里尔之血在她体内奔流不息，如果芬里尔没有撒谎，德克萨斯便是有史以来最接近芬里尔的后裔，德克萨斯年幼时还没彻底觉醒，但现在……末兽绝对不会放过血脉纯度如此之高的她。
　　而狩者既然与末兽敌对，自然会想办法和德克萨斯进行接触。
　　当然，还有目前来说对德克萨斯最关键的一件事——
　　找到拉普兰德。
　　这只狗子现在到底在哪对德克萨斯来说仍然是个谜，德克萨斯甚至连她销声匿迹，将一切隐瞒起来这么长时间到底是要干什么都一无所知。
　　“拉普兰德……”房顶上的德克萨斯轻声叹息，“别再乱跑了啊。”
　　如果说其它女孩是德克萨斯心灵上，灵魂上的重要支柱，那么拉普兰德就是纯粹的，她生命中无可分割的一部分。
　　失去的拉普兰德的德克萨斯将不再完整，在面对芬里尔时，如果没有得到拉普兰德的那一份支持，德克萨斯将是绝对残缺的。
　　这其中其实并没有什么特别感人至深的原因，只是因为德克萨斯的确和拉普兰德在血脉上有着异样的联结而已。
　　德克萨斯认为，既然自己现在已经来到了德克萨斯，那么拉普兰德肯定能够明白她到底打算做什么，既然如此……拉普兰德应该也没有再避着她的理由了，大概……
　　不过，德克萨斯也不会光等着一个两个主动送上门来，虽然她现在的状况有些被动，但并不妨碍她展开行动——了不起就是杀完一批然后跑路，问题不大。
　　至于行动的开展……当然是从那个在黑市上淘来的残损铭牌入手。
　　公共电话亭，德克萨斯按照那个小贩留的字条拨通了他口中的“供货商”的号码。
　　“喂？”
　　电话很快被接通，声音沉稳有力，不像是奸商的样子。
　　德克萨斯报上了那个小贩的名字，并直言来意：
　　“我想要知道你是怎么得到这东西的。”
　　电话那头在沉默片刻后传来了叹息声：
　　“我本来以为这东西可以通过无名小卒之手无声地消化掉。”
　　德克萨斯没兴趣和他闲聊，重复了一遍自己的问题。
　　“凌晨三点，中心广场等我。”
　　电话那头的人丢下这么一句话，就直接挂断了。
　　德克萨斯微微皱眉，对方设下陷阱的可能性不小，虽然自己和他素未谋面，但看起来……这个供货商显然是很想处理掉这块铭牌。
　　不过，德克萨斯并不是非常在乎，在叙拉古，除非是那些真正的顶尖怪物出手，她不会畏怯任何人，而那些怪物潜藏在阴影的最深处，或者是守卫在某人身边寸步不离，不可能来对付德克萨斯。
　　那么……去就完事了。
　　……
　　当德克萨斯准时到达地点的时候，看到一个男人坐在广场的长椅上。
　　他身材高大且壮硕，年龄不小，形象和电话里头那沉稳有力的声音十分相符。
　　“你来了。”
　　男人疲惫地看了眼德克萨斯，随后站起身，张开双臂：
　　“来吧，杀了我。”
　　德克萨斯：“……？”
　　她第一时间没反应过来到底是怎么回事。
　　“你在说什么？”德克萨斯皱眉盯着他，“我是来问你怎么弄到这东西的，叙拉古最近发生了什么，你让我来杀你？”
　　男人也愣住了：“你不是希思科特也不是律泽莫的人？”
　　“不是。”
　　“那你怎么——”
　　“但是我认得科尔德的家族的徽记，也在铭牌内侧看到了地位标识。”
　　德克萨斯拿出那块血迹已经变为暗红色血块的破碎铭牌，她凝视着男人，语气清冷：
　　“科尔德家族势力不小，但却死掉了一个高级干部，是意外？刺杀？还是别的什么？”
　　男人显然也是个有故事的人，不过德克萨斯完全不在乎他有什么故事，她只想套出对自己有用的情报。
　　以拉普兰德的性格，回到叙拉古绝对不可能甘于寂寞，她一定会闹出很大很大的动静，而时间已经过去了这么久……从理论上分析，拉普兰德现在应该处于刚闹完事之后的蛰伏状态，如果这家伙的死和拉普兰德有关，那么德克萨斯就多了个绝佳的线索。
　　“我只想了解这个人为什么死，以及叙拉古最近的状况，把话说明白，我会帮你解决掉这个铭牌。”
　　男人愣愣地看着德克萨斯，他隐约觉得这个女人有些眼熟，但一时间又想不起来是谁，最后还是选择答应德克萨斯。
　　“他是麦德利昂，科尔德家族的高级骨干之一，你也知道了。”
　　男人开始简要地讲述有关这个铭牌主人的事：“他的死法……其实没什么特别的，就是被人杀了而已。”
　　“暗杀？”
　　“不是。”男人苦笑道，“他来到我们这座城市巡查，然后在大街上，光天化日之下，被连人带车一并砍死了。”
　　这种风格……
　　德克萨斯挑了挑眉，“你知道那人是谁吗？”
　　“这段时间，不会有人不知道她是谁的。”
　　男人摇了摇头：“这和您刚刚问我的，叙拉古最近的局势分不开关系。”
　　“那个人，那个落单的狼……是游荡而来的野狗鬼魂，”
　　“这么长时间以来，她已经不知道杀了多少个强大帮派，氏族的关键人物，而且她杀人毫无规律可言，根本没有人能想明白她到底为何而杀人。”
　　“拉普兰德……也许只有现在那个被六个古老氏族通缉的德克萨斯才能和她比一比吧。”
　　男人这般感慨。
　　德克萨斯一言不发地转身离去。
　　男人愣了一会儿，然后焦急地开口道：“您到底要怎么处理这个铭牌，这对我来说很重要！”
　　他的故事到底是什么德克萨斯没兴趣知道，但既然许诺了，德克萨斯当然会去履行约定。
　　“放心好了，我说过会帮你处理的。”
　　男人讪讪地看着德克萨斯：“我能不能冒昧问一下，您……打算怎么做？”
　　德克萨斯抛了抛铭牌，一脸平静地回答：
　　“物归原主。”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第634节 第五百八十六章——当噩梦来敲门

　　沉重的氛围笼罩在科尔德家族的定期会议上。
　　“还没有找到利昂的铭牌？”
　　坐在主位上的中年男人闭着双目，声音平缓，但会议桌上的所有人却噤若寒蝉。
　　“阁下，血缘仪式无法探测到麦德利昂铭牌的踪迹，就说明那块铭牌很有可能已经被带出了叙拉古。”
　　有人小心翼翼地回答：“离开了这片土地，血缘仪式便难以生效，在这种情况下还要找到麦德利昂的铭牌，实在有些……”
　　“我不接受理由。”
　　中年男人睁开眼，灰褐色瞳孔中的冰冷光泽令人不寒而栗。
　　“他被杀死的时候，为什么没有第一时间带回他的尸体和遗物？”
　　卡伦纳斯·科尔德，科尔德家族的现任族长站起身，冷漠地凝视着会议桌上的所有人。
　　他的眼球僵硬地转动，视线停留在了一个脸色铁青的胖子身上。
　　“富拉尔，告诉我，是什么让你在四十七后才将麦德利昂的尸体和遗物带回来？”
　　“阁……阁下。”胖子战战兢兢地起身，“我们无法确定那只落单的狼是否……是否把麦德利昂的死作为诱饵，所以选择观望……”
　　卡伦纳斯缓缓吐出一口气，将视线移开：“坐下。”
　　胖子立刻瘫倒在椅子上，身上的衣物已经被汗水淋湿，虽然狼狈，但脸上满是庆幸。
　　“你们也许不能理解……我为什么会为了一个死去的人如此大动干戈。”
　　卡伦纳斯那仿佛要扼住会议室里所有人咽喉的声音低沉回荡：“科尔德的荣誉？有，当然有这种原因，我们的兄弟被一个流浪的野狗当街杀死，这无疑是莫大的耻辱。”
　　“这样的话，我们就应该把注意力都放到追杀那只野狗身上……你们是这样想的，对不对？”
　　会议厅里没有人说话，但正如卡伦纳斯所说——他们每个人都无法理解为何自己的家主要为带回麦德利昂的铭牌而大动干戈，虽然他是个高级干部，但明显没有到这个等级。
　　“你们有困惑，甚至不满。”
　　卡伦纳斯宛如玻璃珠一般的眼球慢慢转动：“我看得出来。”
　　所有坐着的家族成员立刻起身，头冒冷汗地深深鞠躬。
　　“困惑和不满，降低了你们的效率，所以……我给你们理由。”
　　卡伦纳斯重新闭上眼，坐回到位置上，这才让家族成员们松了一口气，但依然没有人敢坐下。
　　“麦德利昂身上，有一件对家族来说至关重要的东西。”
　　“我没有在他的任何遗物上，也没有在他的尸体内找到那件东西，谨慎如他，就只有一种可能——”
　　“他把那件东西，放到了铭牌里。”
　　“毕竟，就算他被杀死，按照古老习俗，死者的铭牌也不会被人摘走。如果敌人真的已经卑劣到这个地步，血缘仪式也可以将其追回。”
　　“那件东西……可以改变整个科尔德。”
　　卡伦纳斯猛然睁开眼，玻璃珠般的灰褐色眼球中像是有恶鬼咆哮。
　　他握紧座椅边的手杖，呢喃声嘶哑狂热：
　　“如果成功，我可以……向那张圆桌发起挑战！”
　　会议室内死寂无声。
　　他们都知道那张圆桌是什么，那是叙拉古所有家族，黑手党的终极目标，那是由古老氏族所把持的，叙拉古的至高秩序。
　　“现在，你们应该明白了。”卡伦纳斯的声音归复平静，“去找到麦德利昂的铭牌，不计代价。”
　　“您的意志，阁下！”
　　狂热的回应声在会议室内，卡伦纳斯点点头，对于自己下属现在的状态感到满意。
　　“西维特，再进行一次血缘仪式。”他看向会议桌边的一个男人，“我的直觉告诉我……那张铭牌，也许回到了叙拉古。”
　　“啊……是！”西维特先是下意识地答应下来，然后神色突然一怔，变得有些为难起来：
　　“可是……麦德利昂的儿子暂时已经无法进行血缘仪式了，他的女儿现在才五岁，如果强行举行仪式的话，也许会——”
　　“家族会记得他们的牺牲。”
　　卡伦纳斯微睁开眼睛，面无表情地凝视着西维特：“我也会记得。”
　　被那双眼瞳注视的西维特打了个冷战，他深深地低下头，僵硬地回答：
　　“您的意志，阁下。”
　　……
　　卡伦纳斯站在书房里，透过落地窗凝视着外面点缀着灯火的园林。
　　“你说了些不该说的东西。”
　　这是一种什么声音？
　　没办法形容，嘶哑，变形，近乎于野兽的嚎叫。
　　但又不像是爱国者那样因为嗓音遭到破坏而断续，只是单纯的……扭曲。
　　“他们有动力，才更有可能找回那东西。”
　　卡伦纳斯回头，一个披着兜帽的人站在他身后，兜帽的阴影下闪烁着一对血红的光点。
　　那是他的……眼睛。
　　“我们不希望被古老氏族发现端倪。”
　　神秘人继续用那让人毛骨悚然的声音与卡伦纳斯沟通：“你要为你的行为付出更多的代价。”
　　“……哼。贪得无厌。”卡伦纳斯冷笑道，“你们是否又真的能保证那东西如你们所说的一样？”
　　“你，体验过了。”
　　神秘人注视着卡伦纳斯：“而且，你并不值得我们欺骗。”
　　说完，他缓缓转身，偏头瞥了眼卡伦纳斯：
　　“这是一次警告，如果你再暴露任何有关圣灵之血的消息，哪怕只是会让人联想到……我，我们，也会撕碎你的咽喉。”
　　神秘人朝阴影中迈出一步，半个身子诡谲地消散不见。
　　但就是在这个瞬间，他整个人……突然就僵住了。
　　然后，疯狂的，癫狂的，开始颤抖。
　　“她来了……祂来了……她来了……”
　　这种歇斯底里的兴奋和狂热让卡伦纳斯一阵恶寒，虽然和这帮神经病接触时他就已经有了心理准备，但是他没想到这家伙会突然抽风到这个地步。
　　她……祂？到底是谁？
　　神秘人猛地从阴影中抽身，转身面向卡伦纳斯，那对猩红刺目的眼瞳中流淌的绝对疯狂甚至让他下意识地后退了两步。
　　呯——！
　　神秘人直接撞开了落地窗，不知道冲向了哪里，身影迅速消失在夜色中。
　　另一边，西维特正在举行血缘仪式。
　　“叔叔……好痛……好难过……”
　　一个十分稚嫩的小女孩被束缚在一个古老的石制器械上，她的双手手腕被割开，血液通过槽口汩汩流淌。
　　西维特心脏一揪，他轻声安慰道：“再忍一忍，忍一忍就好，叔叔明天带你和你哥哥去游乐园玩。”
　　“游乐园……”神情恍惚的小女孩轻声呢喃着，“爸爸……也会去吗？我好像……看到爸爸了……”
　　找到了？！
　　西维特本来是打算让血缘仪式进行到三分之二就直接结束的，但是现在却发生了意外。
　　“在哪？莫莉娜你在哪看到了你爸爸？”
　　西维特激动万分，这样不仅能完成阁下的命令，还可以保住莫莉娜的性命，有这样的功劳……即便麦德利昂已经死了，他们兄妹还有两兄妹的母亲，应该也会被庇护的很好
　　“在……家里？”
　　脸色已经雪白的莫莉娜梦呓般地自语着：“在走廊……爸爸为什么要跑那么快……爸爸是来找我了吗？”
　　……家里？怎么可能！麦德利昂的家早就被翻了个底朝天，什么东西也没有，那块铭牌更不可能在那。
　　“不是……家里。”
　　莫莉娜的呢喃先是让西维特松了口气，但小女孩的下一句话，却让他全身的血液都凉透了。
　　“那扇门……不就是，莉娜刚刚进来的门吗？
　　“爸爸……要进来找莉娜了吗？”


　　群60⑥7九3④0六
　　ps:
　　本来不想碰这池子的，结果隔了一天看视频发现：卧槽，鱼贩好猛；卧槽，章鱼娘伤害好高；卧槽，黑皮小哥……黑皮小哥就算了
　　结果二十发下去只出了一个鱼贩，气死我了
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第635节 第五百八十七章——哪来的狗？

　　德克萨斯的决定简单粗暴，毕竟她不想在可以节省时间的地方浪费时间，哪怕代价是会遇到更多的危险，但现在的情形完全值得用面对危险来换取时间。
　　只要有关于拉普兰德的线索借此更快速地找到拉普兰德，她的压力就能减轻很多，所以现在冒点险也没什么。
　　至于科尔德家族……德克萨斯对其略知一二，这个家族势力很大，算是古老氏族之下数一数二的大家族，但要说能威胁到德克萨斯，那当然是扯淡了。
　　最多最多，也只是处理起来有些麻烦罢了。
　　而如果能够直接抓到科尔德家族的领袖，那也就没多少麻烦可言，与古老氏族相比，这些家族最大的特点就是不会那么死要面子。
　　一般情况下，如果古老氏族的人被抓住作为实现某种条件的要挟，那么人质宁愿去死也不会选择接受条件，古老氏族的成员甚至也不会管人质死活，大不了全杀了。
　　至于新生代的家族当然不可能这么做，有商量的余地大家就好好谈，何必动刀动枪呢？
　　德克萨斯只想要拉普兰德的情报，虽然那个供应商说拉普兰德杀人完全没有理由，但那是因为他只是个供应商才会觉得拉普兰德这么做是无理由的，被当作目标的科尔德家族，总会知道某些缘由。
　　将那块铭牌放在口袋里，德克萨斯站在科尔德家族的庄园外，并没有第一时间进去，而是在沉思。
　　她突然想到了一件事
　　“那个供货商……他到底在害怕什么？”
　　虽然对于供货商的故事完全不感兴趣，但他的反应很可以。
　　一个强大家族的高级干部死了，他的铭牌肯定是个烫手山芋，但也绝对没烫手到把这玩意流通到叙拉古之外来处理，而且他一见到德克萨斯时候的那架势，多半也和这块铭牌脱不开干系。
　　“和科尔德交涉的时候也许能起作用……”
　　德克萨斯稍微对这块铭牌上了点心。
　　也就是刚好这一点上心，让她把铭牌掏出来重新看了一眼。
　　结果，她就看到了这块已经破损的铭牌，开始明灭着诡异的红光。
　　“这是……”
　　德克萨斯的眉头拧紧：“血缘追踪？”
　　血缘追踪，血缘仪式，这种东西在叙拉古的家族和黑手党中并不罕见，一般用于追回某种和目标人物联系极为密切，已经有用某种“标示”的物件，最典型的就是家族成员们几乎从不离身的铭牌，血缘仪式的用途基本也就是为了找回这件东西——毕竟这是死者留下的，最重要的遗物。
　　至于方法也很简单，只要准备好专门用来进行血缘仪式的器械，然后让目标人物的血亲放血到器械中，通过叙拉古古老法术的力量和血脉连接，血亲就能在恍惚间进入类似于目标之人的视角，从而找到想要的东西。
　　虽然放血听起来挺吓人，但是只要是成年人来的话就不会有大问题，最多虚弱几天，青少年虽然可能有点危险，但只要别频繁进行自然也不会威胁到生命。
　　“……麻烦。”
　　德克萨斯握紧开始闪烁红光的铭牌，虽然并不畏惧科尔德家族，可这不代表她想在科尔德家族的老巢开无双，节省时间当然把避免无意义的战斗也包括在内。
　　最好的情况就是她能抓到科尔德家族的族长，所以……不能被先发现。
　　至于丢掉铭牌这个选项，既然已经确认这个铭牌非同一般，可以当做谈判的砝码，自然就不能随便当作诱饵丢掉了，万一把人家老大也引过去结果聚成一团，就弄巧成拙了。
　　轻易地翻过围墙，德克萨斯的身影融进夜色当中，血缘仪式可以追逐到目标的遗物，但反过来……依靠遗物来追溯血缘仪式的源头，也是可以的。
　　越靠近血缘仪式的源头，被施以仪式的遗物反应就会越明显。
　　德克萨斯在阴影中穿梭，久违地回归了老本行。
　　“漏洞百出的安保……”
　　德克萨斯有些失望，避开巡逻的人对她来说简直比喝水都要轻松。
　　即便是无法绕过的路口，守卫也完全是个摆设——他们甚至都没办法像电影里的龙套那样一脸吃惊地说话说一半然后被敲晕，因为他们还没蹦出一个字就被德克萨斯的尖锐杀意给震晕了。
　　“找到了。”
　　站在一扇门前，德克萨斯手中的铭牌滚烫，红光也异常刺眼，不出意外的话血缘仪式就在这里进行。
　　而且……对方这时候，应该差不多刚好发现她来到了门口。
　　“速战速——？！”
　　德克萨斯正想破门而入，但手却硬生生的改变方向，转而抽出腰后的残刀，一刀横斩向空无一物的斜后方。
　　令人牙酸的尖利摩擦声伴随着四溅的火星响起，极其刺耳。
　　德克萨斯皱眉转身，刀尖直指偷袭者。
　　黑色的长袍，两只探出袖子，长满毛发的尖利兽爪，偷袭者佝偻着身子，架势古怪，喘息声又极其粗重，但却不像是因为刚才那一击产生的疲惫，而是……兴奋？
　　还有那双眼睛，那双让人毛骨悚然的猩红色眼瞳。
　　最重要的是气息。
　　熟悉的……气息。
　　一个刹那间，甚至于不需要理由，德克萨斯就已经知道了眼前这个人的身份。
　　他是末兽。
　　“啊……啊……啊！”
　　让人满身鸡皮疙瘩的诡异的狂热呼喊回荡在走廊上，那个末兽的身体不断颤抖，长袍下的肉体甚至……开始变形？
　　“这就是……圣灵的味道，即使是气息，如此稀薄的气息也让人颤栗。”
　　末兽的喉间发出了扭曲变形的，如野兽般的声音：
　　“你来了……我们知道你会来，一星期前，我们就已经开始等待。”
　　一星期前……
　　那刚好是德克萨斯借用芬里尔的力量击碎天灾的时候。
　　“不……不是一星期，我们等待了何止上百年，终于等到了……你。”
　　“圣灵的……使徒！”
　　末兽那对满是疯狂的猩红眼瞳中，竟然浮现起了毫不作为的绝对的尊敬和崇拜。
　　“您是祂行于地上的意志啊，何等的崇高……何等的伟大！”
　　但在下一秒，那份尊敬和崇拜便化为了纯粹的残忍暴戾。
　　“所以，请让我化为您的养料，或者——”
　　“让不合格者，成为我的垫脚石！”
　　凶残的狼兽尖啸着朝德克萨斯猛扑而来。
　　鲁珀女人面无表情，就好像刚才那能在精铁上刮出火花的利爪是塑料做的一样。
　　举刀，自上而下。
　　斩。
　　瓢泼血雨喷洒而出，身形闪过的德克萨斯滴血未沾。
　　她低下头，睥睨着抽搐的尸体。
　　“你还没死，对吧？”
　　她这样说。
　　就像是应验了德克萨斯的话一样，这具已经变异的躯体开始扭曲，肌肉猎奇恶心的连在一起，大脑被切开，喉管被切开，他竟然还能说话。
　　“伟大的……圣灵。”
　　声音变得更加扭曲而模糊不清，估计现在也只是吊着一口气。
　　“您的使徒……果然同样……伟大，那么，请让我……”
　　无底的恶念随着末兽逐渐消失的声音骤然腾升！狞笑着缠绕上德克萨斯，争先恐后地想要钻进她的脑海。
　　他们的疯狂与芬里尔同出一源，这个末兽将自己视为养料，把自己所谓的“营养”贡献给德克萨斯。
　　对芬里尔的力量来说……这种癫狂的残忍意志，的确是营养。
　　但是——
　　原本准备在德克萨斯的灵魂中肆虐的恶念，尖叫着全都逃了出来。
　　然后被德克萨斯捕捉，像是碾碎爬虫一样尽数碾死。
　　德克萨斯一脚踩烂这个末兽成员的头颅，素来清冷的面容上罕见地露出了一种嫌恶的表情。
　　她战胜死亡的诱惑，纷争的鼓动，战争的狂热，她直面了以纯粹毁灭为目的的灾厄之龙，凭借意志将其斩杀，即使面对芬里尔那足以吞没世界的滔天恶意，她也没有被同化。
　　这不知道打哪来的野狗自以为是地吠叫两声，就觉得做了什么了不得的事？
　　“蚊子的嗡嗡声……很烦啊。”
　　德克萨斯小姐有些不悦地如是说。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第636节 第五百八十八章——我请您帮忙，别不识抬举

　　这个末兽成员横行无忌释放的狂暴杀意肯定会立刻把科尔德家族的成员招惹来。
　　所以首先——
　　“……小孩子？”
　　一刀劈开门板的德克萨斯皱眉看着在西维特怀中昏迷过去的莫莉娜，眼神逐渐危险。
　　血缘仪式对于身强体壮的成年人是并没有多大危害的，但对于年幼的孩子来说，那种放血量无疑相当致命。
　　叙拉古家族最注重团结，即便彼此之间没有血缘关系，也会视为兄弟姐妹。
　　结果，科尔德家族为了找到麦德利昂的铭牌，不惜牺牲他尚且年幼的女儿？
　　即便已经失去了自己的家族，德克萨斯依然是个纯正的古老氏族继承者，这种令人不齿的行为……让她的心情变得很糟糕。
　　“……等等！”
　　西维特抱紧了莫莉娜，泛青的嘴唇不断颤抖：
　　“起码……放过这个孩子。”
　　仅是一门之隔，他也感受到了眼前这个女人到底有多么强大。
　　西维特不知道她为什么手握麦德利昂的铭牌，更不明白她为什么会袭入科尔德家族的庄园，但他知道，如果这个女人是敌人的话，他一定活不下去。
　　但起码……
　　“这个孩子，还不是家族成员。我的命您可以随意取走，但请……放过她。”
　　西维特惨然地低下头：“他的父亲已经死了，母亲只是个普通的妇人，他们的家庭无法再承受这样的……”
　　“为什么。”
　　德克萨斯打断了西维特的话：“回答我，为什么不惜牺牲她的性命也要找到麦德利昂的铭牌。”
　　令人战栗的冷厉眼神让西维特无法抬头，甚至在承受卡伦纳斯的眼神时，西维特都没有承担过这么巨大的压力。
　　他要说吗？如果他说出口，那这毫无疑问地，是对家族赤裸裸地背叛。
　　但如果不说……他就要去赌这个女人是否残存着那一丝怜悯——
　　她到底是因为怜悯莫莉娜才问这个问题，还是从中察觉到的异样才问这个问题？
　　忠诚，荣誉，以及身为人的底线和尊严折磨着西维特，他的肌肉僵硬如铁块，脖颈间暴起青筋。
　　德克萨斯看了眼西维特：“你还有半分钟的时间考虑，半分钟后，你还要告诉我你们族长在哪。”
　　说完，她转身走出了仪式房间，外面传来了他家族成员们凶狠的咆哮和厉喝，但在很快便转化成了凄厉的惨叫。
　　半分钟转瞬即逝。
　　拖着染血长刀走进来的德克萨斯面无表情地俯视着西维特：
　　“说，还是不说。”
　　“……阁下说，麦德利昂的铭牌里，藏着可以让家族挑战古老氏族的重要物品。”
　　西维特艰难地从嘴里吐出对他而言极其屈辱的话语：“为了家族，我们必须找到它，所以……”
　　德克萨斯微微颔首：“你们族长在哪？”
　　这一次，西维特没有回答，他终于抬起头，与德克萨斯对视。
　　“请……放过这孩子。”
　　他闭上眼，引颈就戮。
　　但许久过后，预想中的痛苦依然没有到来。
　　当西维特再次睁开眼时，那个可怕的女人已经消失了。
　　“叔叔……”
　　虚弱的呢喃声在西维特怀中响起。
　　已经快要浑身瘫软的男人抱紧了幼小的女孩，尽力将嗓音中的恐惧驱赶，只留下轻柔：
　　“我在这。”
　　“我刚刚好像……梦到爸爸了，我梦到爸爸来见我了。”
　　“……”
　　“叔叔，爸爸是不是不会回来了？”
　　“……是。”
　　啜泣声在房间中响起，但西维特已经不知道是莫莉娜在哭泣，还是自己在流泪了。
　　良久之后，莫莉娜细微地喃喃着：
　　“叔叔，我想回家。”
　　西维特踉跄着起身，将莫莉娜的脑袋埋进自己的怀中。
　　他越过遍地尸体，轻声回答：“那叔叔就带你回家。”
　　……
　　局面最后还是变成了德克萨斯最不想见到的。
　　她不介意杀人，但她不想事情变得麻烦。
　　与科尔德家族彻底开战有违她的初衷，而且时间拖长了，会引来古老氏族的敌人和其它对悬赏感兴趣的杀手。
　　——这全是那个神经错乱的末兽导致的，这让德克萨斯对这个组织越发厌恶。
　　不过好在，她的手中有谈判的砝码。
　　面对整装以待的科尔德家族的战士，德克萨斯并没有隐藏。
　　“你们的族长呢？”
　　德克萨斯对面的战士神色紧张，而她一脸平静。
　　“我有话要跟他说。”
　　“呵……这就是你谈话的方式？最后的德克萨斯？”
　　“如果不是有只野狗突然出现搅局。”德克萨斯皱着眉，“我现在应该在你的卧室或者书房里和你谈话。”
　　阴影中的卡伦纳斯神情一僵，玻璃珠似的眼瞳徐徐转动：“……科尔德家族可没有野狗。”
　　“那你该感谢我帮你清理了你的宅邸。”
　　“你……杀了他？！”
　　“嗯？”
　　德克萨斯微微歪头：“你不是说科尔德家族没有野狗吗？怎么，很在乎那只野狗？”
　　卡伦纳斯闭上眼，深呼吸着，过了良久，他命令所有人放下武器，走到最前沿直面德克萨斯。
　　“你要做什么？”
　　他灰褐色的眼瞳折射着清冷的月光，无形立场将他们两人笼罩，隔绝了一切气息与声音。
　　绝佳的暗杀源石技法。
　　“拉普兰德为什么要追杀麦德利昂。”德克萨斯也不浪费时间，因为她确实没多少时间可以浪费。
　　卡伦纳斯神色一沉：“我不知道。”
　　“你不知道？”
　　“她自从回到叙拉古之后，已经无规律的袭杀了多个家族的成员，就连古老氏族也不例外。”卡伦纳斯面无表情地回答，“没人知道她到底为什么要这么做。”
　　德克萨斯的眼睛微微眯起：“真的吗？”
　　“我没有必要骗——！”
　　看着德克萨斯手中那块残破的铭牌，卡伦纳斯的话梗在了喉咙里。
　　“这是交易的另一部分。”德克萨斯抛动着铭牌，“告诉我实话，我把它给你。”
　　中年人的神色阴晴不定：“你……有没有动过它！”
　　“我没有。”德克萨斯平静地回答，“或者说，在我拿到它之前，它里面的东西就已经消失了。”
　　“！”
　　灰褐色的玻璃眼瞳爆发出惊人的杀意，卡伦纳斯微弓起身子，随时可能暴起杀人：
　　“你……知道些什么！”
　　“我在摆弄这玩意的时候发现了夹层的凹槽。”
　　德克萨斯面不改色地看着麦德利昂：“刚好……可以放下一小管药剂。”
　　“它到底去哪了！”
　　愤怒的咆哮声甚至穿透了卡伦纳斯制造的立场，让外面的守卫神色陡然一惊。
　　“我知道在我之前接手过这块铭牌的人，按照他当时的表现……你要的那东西，大概率在他手里。”
　　德克萨斯随手把铭牌抛给卡伦纳斯，后者急不可耐地拆开铭牌，然后一脸暴怒地将其捏成废铁。
　　他一步步向前，咬牙切除：“我怎么知道……是不是你用掉了它！”
　　低头甩着刀刃上血迹的德克萨斯眼皮子都没抬一下：“我不需要。”
　　这四个字瞬间浇灭了卡伦纳斯的怒火和他的血液。
　　是的……如果眼前这个女人连末兽都能杀死，那她怎么可能需要由末兽制造出来的东西？
　　“所以，告诉我，拉普兰德为什么要杀你的人，还有……她的下一个目标，会是谁。”
　　德克萨斯拄刀而立：“你要的东西，我可以帮你追回来，但是……你必须提供我要的情报。”
　　“虽然我综合你的表现还有那个家伙的存在……”德克萨斯眼眸微垂，“我差不多已经有了猜测，但是，我需要验证这个猜测是否正确。”
　　狂烈的杀意欢呼着如海潮涌向卡伦纳斯，在他眼前，这个纤细瘦弱的女人身后……有一具魔神般的巨大身躯撑起天空，露出獠牙。
　　残忍狞笑。
　　这一刻，卡伦纳斯对于德克萨斯的意图已经再清楚不过了——
　　我只是怕你到死也不开口，才和你谈条件。
　　所以，别不识抬举。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第637节 第五百八十九章——现在和过去

　　短暂的沉默后，卡伦纳斯开口道：“我并不是很确认，但她……也许在针对和末兽有联系的家族。”
　　……果然是这样吗？
　　一开始，末兽袭击自己的时候，德克萨斯还以为是意外，毕竟她身上有关芬里尔的气息的确非常强烈，被游荡的野狗嗅到味道追上来也不是不可能。
　　但西维特的话很快让德克萨斯想到了别的东西。
　　“可以让家族挑战古老氏族的重要物品”
　　是什么东西可以让一个家族挑战古老氏族的威严，并且可以藏在一块小小的铭牌里？
　　德克萨斯拆开了铭牌，在暗格中发现了刚好和药剂管形状相符的凹槽。
　　药剂，末兽，变强。
　　如此联系在一起，很容易就能推导出一个事实——
　　卡伦纳斯和末兽取得了联系，他从末兽那里得到了所谓的“力量”，也就是那帮疯子提纯过的，芬里尔的血脉之力。
　　就弑君者所说的，在她那个年龄的时候，末兽的技术还并不成熟，但经过这么多年的发展，必然已经达到了某个阶段。
　　也许现在真的能够做到让使用者稳定变强也说不定，不然，身为家族之长的卡伦纳斯不可能以身犯险。
　　这样就可以很好地解释为什么会有末兽的人出现在科尔德家族，起码比刚好路过这里结果闻到德克萨斯味道然后跟了一路要靠谱得多。
　　但总觉的并不只是如此……
　　“古老氏族……也和末兽有联系吗？不对，也许她只是单纯的想要报复吧。”
　　德克萨斯叹了口气，拉普兰德总是这样毫不犹豫地将自己置于险境——并不是为了高风险高收益，而是为了体验这种游走在刀尖的快感。
　　“她是什么时候杀的麦德利昂，你的人有没有追踪过她？”
　　现在已经知道拉普兰德和自己的目的差不多昰一致的，也许继续往叙拉古内地深入不久后就有可能和她碰面，但德克萨斯还是想尽可能地把主动权掌握在手中，排除掉所有不确定的因素。
　　从某种程度上说……拉普兰德现在的处境可能比自己还要危险。
　　德克萨斯表面被叙拉古的古老氏族通缉，但实际上，绝大多数家族都没兴趣参与到这件事中，因为他们既不想就此服从古老氏族的秩序，也不愿意去招惹一个已经什么都没有，所以什么都可以牺牲的强大的归乡之狼。
　　所以，尽管依然举国皆敌，但德克萨斯要面对的，始终就只有来自古老氏族的威胁以及对那份悬赏感兴趣的杀手。
　　但拉普兰德就不一样了，她已经在叙拉古肆虐了有一段时间——在外人看来，她杀人毫无规律可言，因此即便是普通的家族也会对拉普兰德抱有十足的敌视，古老氏族，黑手党家族，末兽，全都想要杀死拉普兰德，所以现在的她……面临的危机更加巨大。
　　所以必须尽快找到拉普兰德，越快越好。
　　“她去哪……这我怎么可能知道。”卡伦纳斯神色阴沉，“连末兽的人都抓不到她，你觉得我能找到她的踪迹？”
　　虽然本来就没有报太大希望，但真的半点消息都没有，终归还是让德克萨斯有些沉重。
　　她和拉普兰德都必须隐匿在暗处才可以更好地行动，但这样找到对方的难度也大大增加，而一天没找到拉普兰德，德克萨斯就一天没法放心。
　　“该说的我都说了，最后的德克萨斯，你是不是该履行你的承诺？”
　　卡伦纳斯沉着脸盯着德克萨斯：“把科尔德失去的东西……找回来！”
　　“麦德利昂死去的那座城市，本地的管理者家族希思科特和律泽莫有很大的嫌疑，你可以让人去搞定那边，至于我……我有个更明确的目标。”
　　对于那个供货商的怀疑果然是正确的——一块铭牌不可能烫手到让他不得不弄到叙拉古外处理，所以……他一定是知晓这块铭牌的附加价值。
　　至于为何，德克萨斯暂且不得而知，只不过很快就可以知道了。
　　“明天我就可以把那东西带——”
　　德克萨斯的声音一顿，随后头也不回地一刀斩向身后的空气。
　　乌金箭矢被一刀磕飞，德克萨斯看了眼卡伦纳斯，像是在问：
　　你是想看着，还是想和他们一起死。
　　中年男人玻璃珠般的诡异瞳孔转动了一下，笼罩着他和德克萨斯的立场突然消失。
　　他头也不回的转身走进战士和护卫们组成的防线，冷声说道：
　　“不用管她，结束之后，收拾干净。”
　　说完，他便径自走入了黑暗之中。
　　“卡伦纳斯·科尔德！”
　　低沉的呵斥声在夜月下响起：“你……为何不遵循古老氏族的命令，协助我们击杀德克萨斯？”
　　男人在阴影中转头，玻璃似的眼珠中满是嘲弄。
　　“白痴。”
　　他冷笑一声，月光从他的瞳孔折射，然后……竟然如刀锋一般瞬息斩杀了刚刚说话的那人。
　　“这该死的衰老秩序……理当迎来清算。”
　　“你们在那种伟力之下……什么也不是！”
　　至于德克萨斯，她可没工夫去管卡伦纳斯在做什么美梦，她现在忙得很。
　　刀锋与匕首碰撞，光刃切开阴影中射出的箭矢，杀意铺路，尸骨堆积。
　　每天都有人要杀，每天都要被人杀。
　　好像和德克萨斯以前并没有区别——应该说，的确没有任何区别。
　　她在过去是德克萨斯家族最杰出的天才，她的杀戮和战斗技巧无人能出其右，她总是比敌人强出一大截，总是能将敌人轻易屠杀。
　　现在，她也依然比敌人强出一大截，也依然在轻易地屠杀敌人。
　　与过去的战斗场景是如此相像。
　　“令人高兴不起来的怀念感。”
　　德克萨斯轻声自语，琥珀色的瞳孔在黑夜中招荡着幽光，每一次飘摇，就带走一条性命。
　　这份怀念之所以令德克萨斯高兴不起来，并不是因为又深陷杀戮和死亡的圈子中难以挣脱，而是因为……明明一切都彷如回到了过去，但却缺少了最重要的部分。
　　轻佻的笑声，恶劣的玩笑，夸张的行为，还有……中毒般无法戒除的吻。
　　她身边缺少了最重要的那个人。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第638节 第五百九十章——红的身份识别卡

　　切萨雷盯着眼前这一贯宛如活物的鲜红液体，喉结鼓动。
　　在被那个陌生鲁珀人联系上之后，他的血液几乎已经凉透了。
　　希思科特和律泽莫两家的人并不放心他，虽然他的渠道给这两家带来了极大便利，但关联到这件事……那帮家伙可不会放过任何一个可能。
　　好在，那个鲁珀女人并不是来自这两个家族，她甚至跟这件事毫无关联，只是想找科尔德家族，确切地说……是通过科尔德家族找到拉普兰德。
　　“哼……她现在多半应该已经死在科尔德家族了吧。”
　　虽然这个总感觉好像在哪里见过的鲁珀女人给切萨雷的压迫感强烈到让他近乎窒息，甚至有胆量追踪拉普兰德，但一个人挑战一整个家族，这种事简直就是天方夜谭。
　　那个鲁珀女人带着已经被他取走关键物品的铭牌去往科尔德，哪怕没有打算与科尔德发生冲突，也一定会因为对铭牌的秘密一无所知而让科尔德家族暴怒，从而被撕成碎片。
　　而这样……便足以证明他和铭牌毫无牵连，只要再灭掉外边的那个无名小贩，他就可以从这次事件中全身而退。
　　“这是……天意。”
　　切萨雷手捧这这管液体，神情狂热的呢喃。
　　他没有想过，自己如此大胆疯狂的计划竟然能够成功，如果铭牌一直处在消失状态，希思科特和律泽莫甚至是科尔德迟早会找上自己，但现在，那个女人竟然刚好带着铭牌回来并且去送死，完全洗清了他的嫌疑。
　　事情还要从麦德利昂被拉普兰德当街杀死那天说起。
　　科尔德家族的使者死在自己掌管的城市，对当地的管理者家族来说是绝对致命的，希思科特和律泽莫的人几乎是以最快的速度抵达了现场，而恰好……麦德利昂那时还吊着一口气。
　　他把铭牌交给了两边的人，叮嘱他们一定要交到科尔德家族的人手中，然后才不甘地死去。
　　而切雷萨那时刚好在和律泽莫的人谈生意，商人的活络心思让他打着“帮忙”的旗号一同跟随。
　　而希思科特家族和律泽莫家族当时都要急疯了，到场了满心思都是麦德利昂的事，那还顾得上让切雷萨避嫌。
　　于是，他便成为了此次事件中唯一的，局外的目击者。
　　并且……生出了一些他不该有的疯狂念头。
　　经常和希思科特和律泽莫两个家族来往，切雷萨深知他们争夺这座城市掌控权的进程已经到了白热化的阶段，两家人几乎水火不容，甚至于他们在麦德利昂死后差点就因为铭牌的归属当街血拼——独占向科尔德家族将功补过的机会，就可以轻易把对方踹出这座城市。
　　最终双方还是协定同时上交，同时保管这块铭牌。
　　可切雷萨可是清楚的很，两家表面上达成一致，心里肯定恨不得出什么意外然后赶紧把铭牌独占抢走交给科尔德。
　　在这种一点就着的情况下，在本地也扎根了不少势力的切雷萨……决定豪赌一把。
　　在双方信使出发的第二日，保管铭牌的楼房发生了爆炸，铭牌消失不见。
　　一同消失不见的，还有这座城市里最优秀的小偷和他的家人，他们一家在那栋楼房爆炸前正喜庆地带着行李，打算搬往别的城市。
　　通过计划起来简单但实践起来与走钢丝无疑的一番操作后，那块铭牌落入了切雷萨手中。
　　而一开始，绝不会有人怀疑到他的头上，希思科特和律泽莫必然打的头破血流，怀疑是对方在动手脚。
　　但切雷萨深知这不可能瞒得了多久，科尔德完全可以通过血缘仪式追查到铭牌的下落，哪怕他随便乱丢，都有可能被抓到蛛丝马迹。
　　而恰好，此时正值他与叙拉古外的一些无名黑商进行货物交换。
　　于是，他把这块铭牌随意交给了一个连他自己都不熟的黑商，将其流通到叙拉古外，杜绝血缘仪式的作用，并且让这玩意被人找到的概率拉低到了一个微乎其微的地步。
　　谁能想到，科尔德家族的关键物品，会流通到叙拉古之外一个谁也不知道的城市里的小小黑市上？
　　这已经是切雷萨能做到的极限了，但依然存在被发现的风险，一旦希思科特和律泽莫闹到一定程度，反应过来其实当时还有一个人在场，那么他就必然会遭到怀疑。
　　他的手尾不可能干净到希思科特和律泽莫两大家族都发现不了，而那时……即便铭牌还在外边，也已经没有任何意义。
　　而在铭牌消失之后，希思科特和律泽莫更是勒令封城，他们的本意是不允许对方提前把铭牌交到科尔德手上，但同时也断掉了切雷萨的去路。
　　而切雷萨更不可能在这时候逃跑，那就完全是不打自招了。
　　所以，他在赌，封城不可能无缘无故持续太久，这对民生的打击不小，他在赌封城结束前，希思科特和律泽莫两家依然会把矛头放在对方身上，而不是考虑到他这个商人，只要封城结束他们还互相攻击，那他就能带着这东西远走高飞。
　　但现在，已经完全不用赌了，那个鲁珀女人带着铭牌回到科尔德，所有怀疑的目标都会集中在她身上，因为她根本就不知道那块铭牌代表着什么，所以她不可能来得及说出这块铭牌的来历就会被杀死——毕竟她去科尔德家族的那副样子，可与和和气气半点都搭不上边。
　　在这样的巧合之下，切雷萨完成了一个天衣无缝的计划。
　　他们想破脑袋也不会知道这个女人到底是什么来历，因为切雷萨都不知道，更不会把她联想到切雷萨身上——再退一百万步，哪怕他们真的通过什么蛛丝马迹，发现了那晚切雷萨与她会面，而到那时候，切雷萨都不知道跑到哪逍遥去了。
　　“连科尔德家族都要如此兴师动众的东西……”
　　切雷萨不知道自己已经看着这管液体有多久了，作为商人，他本来是想卖掉这玩意的，但是……
　　那活物般，无需晃动试管便会自主流动的猩红液体，带着一种致命的魔性引诱着切雷萨。
　　将其吞咽，然后……同化。
　　从一开始入手时的看几眼便谨慎放好，到现在一动不动地盯着两三个，三四个小时……切雷萨自己都不知道，他的眼睛在此刻已经血红无比。
　　一如这一管流动的红。
　　切雷萨对于力量这种东西明明是毫无兴趣的，但他脑海中对此的欲望却在越发高涨。
　　“……”
　　男人使劲摇头。
　　“果然还是钱更重要……”
　　他揉了揉有些发涨的脑袋，神情疲惫：“这东西还真是了不得，得想个办法出手了，卖个什么价钱比较好呢……”
　　“为什么不喝了它？”
　　“喝了它？开什么玩笑，你知道让科尔德重视到这种程度的药能有多珍——”
　　德克萨斯小姐蹲在窗沿上，轻声说：
　　“还得从那两家族那里问你的住处，你让我有些好找，切雷萨。”
　　“你——你——”
　　切雷萨的眼眶都要瞪裂了，他不停地后退撞了到书架上，落下的书砸中他的手腕，使吃痛的他下意识松开了手。
　　那个鬼魅般的幽魇一闪而过，转瞬间，鲜红的试剂已经被她握在手中。
　　“……人能够对着臭水沟露出刚刚那种神情吗？”
　　德克萨斯的眉头紧紧锁在一起，神情厌恶而困惑。
　　她在窗台上盯了切雷萨很久了，他刚才那副与着魔无疑的诡异神情自然也尽收眼底。
　　但是，当她握住这管试剂，即便已经被封锁但仍有逸散的味道飘入她鼻子中的时候，德克萨斯小姐的胃部当即一阵痉挛。
　　这种味道硬要形容的话……就像是一条填满了已经打开并且放置三个月的鲱鱼罐头的下水道，完全可以和生化武器划为一个等级。
　　末兽和科尔德的交易内容，卡伦纳斯所期待的，不惜牺牲家族成员女儿也要得到的东西，极有可能是末兽组织所研究出的精华……就是这么个玩意？
　　这种劣化到根本就是不堪入目的垃圾，也是末兽所追求的，“芬里尔的血脉”？
　　要是芬里尔知道这件事，估计都不用德克萨斯动手，祂自己就想尽办法把这帮神经病给杀光了。
　　……不过不出意外的话，那家伙肯定是知道有这么一批神经病存在的，也不知道祂对于末兽有什么看法。
　　德克萨斯之所以答应亲自把这管药剂带回来，也是出于想要见识见识末兽到底研究出了什么东西这个目的，不然她没必要费劲费时间再跑一趟。
　　结果，怎么说呢……有些糟心。
　　就好像完成一串任务链之后的最终奖励是一坨狗屎一样糟心，呃……应该没这么糟心，毕竟只是多跑一趟而已。
　　看着面无人色的切雷萨，德克萨斯将试管放入怀中，轻飘飘地丢下一句话：
　　“东西我拿走了，至于你……自求多福吧。”
　　两大家族跑的肯定没德克萨斯快，但是肯定能在切雷萨跑路之前把他抓起来五马分尸然后喂狗。
　　赌狗上桌前，当然要做好倾家荡产的准备。
　　德克萨斯揣着这一管药剂，心中还是有很多很多疑问。
　　切雷萨是怎么算计这些人的，她倒是一点也不在意，她在意的是……拉普兰德究竟意欲何为。
　　她是要报复末兽，还是要阻止末兽，还是有其它的什么原因？
　　她是怎么知道科尔德家族与末兽联系，又是怎么知道麦德利昂手中有这管试剂的？
　　她为什么在杀了人之后没有取走试剂，难道真的就只是单纯的为了杀人吗？
　　即便是对拉普兰德的性子再熟悉不过的德克萨斯也没办法揣测她到底想干什么——不如说，正是因为熟悉拉普兰德，德克萨斯才不知道她想干嘛。
　　因为拉普兰德就是这样一个无序，混乱的人。
　　至于接下来……还是老样子，尽可能的从科尔德那里获得线索，然后沿着蛛丝马迹寻找拉普兰德。
　　“顺带还可以看看，那个科尔德家族族长在喝下这东西之后，会变成什么——”
　　德克萨斯的脚步一顿。
　　她转头看向空无一人的身后，自言自语：“怎么最近遇到的人，都不让我把话说完。”
　　“出来吧，你没有杀意，你想要做什么？”
　　一个戴着兜帽的娇小身影缓缓从阴影中浮现。
　　她的姿态……德克萨斯莫名觉得有些眼熟。
　　“你，不能走。”声音很稚嫩，年纪应该不大。
　　“为什么？”
　　“把那东西，很危险。”青涩的声音变得严肃了许多，“我，可以处理；你，不行。”
　　德克萨斯取出了那管试剂：“你说这——让我把话说完。”
　　按着突然闪到自己身前的小女孩脑袋的德克萨斯这样说。
　　“给我！”
　　女孩语气极其认真，扑腾着短手想要从德克萨斯手里把药剂抢过来。
　　轻轻推开小女孩，德克萨斯把药剂放好，神色平静地回答：
　　“这里是叙拉古，想要从我手里拿到它，就按照叙拉古的规矩来。”
　　“……”小女孩沉默片刻，摇头。
　　“雾，不想和你打。”
　　“……嗯？”
　　小女孩的名字是雾，很奇怪的名字，与其说是名字不如说是代号，而且……她不想和自己打，这是为什么？德克萨斯没法理解。
　　“你的身上，有同伴的气息。”小女孩指着德克萨斯，“虽然和狼的气息混在一起，但是，雾嗅到了。”
　　奇怪又有些耳熟的称呼。
　　“雾，沿着狼的味道追到这里，那是狼……饵食。”
　　雾紧盯着德克萨斯的胸口，低声说道：“这附近，不对，附近的城市里，有狼，雾要杀掉他。”
　　“雾不想和你打架，把饵食交给雾，雾赶时间。”
　　“我说过了，你想要拿，就过来抢。”德克萨斯微微挑眉，她已经很久没有在叙拉古看到如此纯粹的孩子了，“而且，我也不明白你说的味道。”
　　“咕……”
　　女孩的脸颊小小鼓起，她奋力钻到德克萨斯怀里，但并不是想要抢药剂，而是在……扒拉德克萨斯的衣领。
　　“就是这个，这上面有，同伴的味道。”
　　她从德克萨斯的衣领里掏出了简陋的手工项链，看起来很开心。
　　项链上挂着的，是一枚小小牙齿。
　　德克萨斯对于身边的人赠送的东西是很珍重的，她会全都好好保存起来，或者干脆放在身上。
　　这颗牙齿，是那个安静的，喜欢毛茸茸尾巴的孩子的礼物，因为实在是太不起眼容易丢失，所以德克萨斯一开始是保存在一个地方的。
　　但是，那个孩子在发现德克萨斯身上并没有自己的味道时便会特别失落，于是德克萨斯只好把那个容易遗失的小小乳牙做成项链挂在身上，这样她就不会误会德克萨斯在讨厌自己。
　　所以说，眼前这个小女孩口中的同伴……
　　竟然是红？


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：
　　腱鞘炎日渐严重，两只手食指还有手腕都抽抽的疼，是个写小说的都逃不过这毛病啊……感觉得去医院看看，今天就这单章4K了吧
　　PS2：宴，真的好大，太大了，大到让微博重新一派和谐，人类果然只有在ghs的时候才会空前一致并且充满文明。
　　这坚定了我对下一本书主角人设的确立——大又白绝对跑不了。
　　PS3：其实已经偷偷写了2w字，连干员档案都编好了
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第639节 第五百九十一章——怪阿姨德克萨斯

　　罗德岛上有很多神秘且特殊的存在，红就是其中之一。
　　超凡的暗杀技巧，与常人迥异的认知方式，还有与这些特点完全不相符的，幼稚天真的童心。
　　当然，最奇怪的，还是她那种对鲁珀人碾压式的威吓。
　　那种威胁感根本不需要红出自本心，只要她站在那，鲁珀族人就会本能的产生应激反应。
　　就像是来自生命基因层面的，比天敌更加让人畏怖的压迫，即使不带有任何恶意，也无法让处于弱势方的存在承受。
　　罗德岛对此展开了多方面的研究，但最后都无疾而终，他们进行了多种测试，最后证明这种威压对除了鲁珀族以外的其它任何种族都没有效果，就像是刻进基因碎片里的，对鲁珀族人的特化杀伤一样，让人完全无法理解，也是罗德岛上众多的未解谜团之一。
　　一开始的德克萨斯也遭不住这种威胁感，但随着实力不断增强，这种威胁感也趋近于无，这也是为什么红更喜欢德克萨斯——因为她是罗德岛上唯一一个可以毫无负担地给红摸尾巴的鲁珀人。
　　“你在想什么？”雾歪头看着德克萨斯，“还不愿意把狼的饵食交给雾吗？”
　　德克萨斯这才反应过来……眼前这个孩子的天真与纯粹，和红简直如出一辙。
　　还有那种身姿和技法，虽然没怎么见过红出手，但还是隐约能与她匹配上。
　　而这女孩，她追猎这管试剂而来，追猎……她口中的狼。
　　也就是说……
　　“你是……狩者？”
　　“狩者？”
　　小女孩一脸迷糊地咀嚼着这两个字，然后摇头：
　　“雾不知道你在说什么，雾是，猎狼人。”
　　猎狼人……与红一样的自称。
　　也就是说，这个孩子说不定和红一样，在某些事的认知上与常人截然不同。
　　“你口中的狼……”德克萨斯晃荡着这管试剂，“是不是流淌着这种血液的人。”
　　“唔……”
　　雾的小脸皱在一起，显然是不太能理解或者回答德克萨斯的问题：
　　“狼的身上，有饵食的味道……不对，是饵食上有狼的味道，狼……流淌着血液？和饵食？”
　　她使劲摇了摇头，又像德克萨斯手中的试剂抓过去，再次被轻易躲开。
　　“雾不明白，把饵食交给雾。”
　　女孩缓缓后退，拔出了腰后的匕首。
　　她的眼神逐渐冰冷：
　　“不然，就算有同伴的味道，也不可以原谅。”
　　德克萨斯看着她的样子，想了想，决定做一次坏女人。
　　“你之前说过，你要杀死这附近的狼？”她问。
　　“……是。”
　　雾露出尖尖的虎牙：“雾是猎狼人，猎狼人，要杀死狼。”
　　“但是狼已经死了。”
　　德克萨斯一脸平静地说：“被我杀死了。”
　　“……诶？”
　　雾愣住了，然后一脸茫然地站在原地。
　　“狼死了之后，你该怎么办呢？”德克萨斯乘胜追击。
　　“狼死了，雾就要……就要……把饵食收回。”
　　“可你不是要杀狼吗？”
　　“……”
　　小女孩瞪大了眼睛，显得十分不知所措。
　　“要杀狼……狼死了，可是……要杀狼……”
　　她的耳朵丧气地蔫吧下来，尾巴急的团团转，完全不知道接下来该怎么办。
　　“普通人吃了饵食之后会怎么样？”虽然差不多已经猜到会发生什么，但为了诱导眼前的无知萝莉，坏透了的德克萨斯小姐还是继续发问。
　　“饵食……不能吃！”一听到这个问题，雾立刻焦急了起来，“会变成……狼，而且是，很凶的，变回不来的狼。”
　　“那这样，不就有狼杀了吗？”
　　“……”
　　小姑娘呆呆地看着德克萨斯。
　　一大一小两个鲁珀女孩就这样互相对视。
　　“……不对。”雾使劲摇头， “不可以这样，雾要阻止，狼的出现，不可以让无辜的人，变成狼。”
　　“他不是无辜的人，他本来就是想要吃掉饵食。”德克萨斯继续用实话拐骗小孩。
　　“……是这样吗？”雾一脸犹豫地看着德克萨斯，“但是，也不行，雾要回收饵食，不可以——”
　　“那你回收饵食是要做什么呢？”
　　已经完全晕头转向的雾一脸迷瞪地回答：“销毁……”
　　“那他把饵食吃了，再把他杀了，不也一样销毁掉了吗？”
　　“……”
　　小女孩沉默不语，掰着手指头开始算。
　　“坏人吃掉饵食，变成狼，可以杀狼。”
　　“饵食被吃掉，狼死掉，饵食被销毁。”
　　小小的稚嫩脸蛋上浮现起恍然大悟的神情，一副“我完全搞懂了”的样子。
　　“原来如此……”
　　雾点了点头：“真是好主意，你是，可以信赖的同伴。”
　　这样拐骗小女孩还让对方帮自己说话使德克萨斯有些尴尬，她长这么大，好像从来就没有这样忽悠过小孩子。
　　而且……严格意义上，她也不是这个女孩的同伴，她只是把红的味道错认为是她的味道。
　　“我不是你的同伴，那颗牙齿，是我朋友送给我的。”
　　打定主意要和狩者接触，德克萨斯觉得还是提前澄清，别造成什么误会比较好。
　　“朋友？那你是，同伴的同伴。”雾双手背在身后，踮了踮脚，“那也是，同伴。”
　　这孩子这么好说话真的没问题吗……
　　德克萨斯心里有些复杂，狩者里的“猎狼人”不会都是和这孩子还有红一样的吧，那这个组织能延续到现在可真是个奇迹……
　　不过，好歹忽悠过去了，德克萨斯便带着雾返回科尔德家族。
　　——反正约定是把这管药剂带给卡伦纳斯，至于带回去之后会发生什么那就不在德克萨斯考虑的范围内了。
　　如果那家伙是个好人的话，德克萨斯倒也不会用这么恶劣的手段，大不了直接和雾打一场然后再把药剂带回去。
　　但是，那个阴郁的中年男人连为家族赴死的人的子嗣都可以利用到死，那让德克萨斯在他和身边这个亲近自己的小小只单纯女孩之间做个选择，是个人都知道选谁。
　　而且，和雾拉近距离，应该又能接近更多的真相，路上她还能问雾不少东西。
　　因为……她带给德克萨斯的疑问，可一点也不少。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第640节 第五百九十二章——找人要交给专业的来

　　红和雾是猎狼人，是狩者。
　　狩者与末兽敌对，追猎他们所认知的“狼”。
　　而末兽他们崇拜芬里尔，渴求芬里尔的力量，为此同样进行猎杀，用以提纯血脉，增强力量。
　　那么，问题来了——
　　作为迄今为止，血脉纯度最高的芬里尔后裔，为什么末兽可以像狗一样灵敏的嗅到德克萨斯的味道，而红和雾却根本就没有察觉到她身上的异常？
　　红那时候还可以说是德克萨斯身上的血脉还未彻底觉醒，但现在的雾也发现不了……这就说不过去了吧？
　　狩者肯定有他们自己那一条追踪末兽的手段，按照他们奇怪的认知方式，也许“嗅到”不一定真的是用鼻子问道味道，但既然能察觉到末兽的异样，照理来说……多多少少也应该能发觉纯度无比之高的德克萨斯的问题才对。
　　这不正常。
　　“……雾。”
　　德克萨斯朝身边的小女发问。
　　“嗯？”小家伙正舔着德克萨斯给她买的棒棒糖——虽然说是买的，但其实是翻进便利店把钱留下后偷出来的……
　　“你不觉得我哪里奇怪吗？”
　　“奇怪？”雾歪头打量着德克萨斯，“德克萨斯，奇怪？不奇怪。”
　　德克萨斯也不知道这回该怎么引导雾比较好，她想了一会儿，用一种听起来挺变态的说法问：
　　“我的意思是，身上有没有什么奇怪的味道。”
　　“……味道？”
　　雾停下脚步，先是站在德克萨斯身后，踮起脚在她发间抽了抽鼻子，然后绕了一圈，趴在德克萨斯胸前扒拉着她的衣领，又抽了抽鼻子。
　　小姑娘思虑一番，一脸认真地回答：
　　“很香。”
　　德克萨斯：“……”
　　她也不知道这个香到底是单纯在说她身上的体香还是别的什么味道，再问下去，估计雾也不怎么能分清楚。
　　也就是说……猎狼人不认为自己是他们眼中的“狼”吗？
　　那么问题就在于她和末兽之间的区别了。
　　“血脉的……纯度？”
　　德克萨斯有些不确定，于是她换了个问法。
　　“雾，你能追猎到什么样的狼？”
　　舔着棒棒糖的雾有些困惑：“什么样的……狼？”
　　“意思就是，强大的狼，你可以追猎到吗？”
　　“不可以。”雾摇摇头，“强大的狼，会藏起来，藏得很深，雾找不到他们，必须要靠的很近，但是，外婆说过，不准去找那些强大的狼。”
　　这么说来果然是血脉纯度的问题啊，越劣等的反而越容易被找到吗？
　　“但是，强大的狼，只要张开嘴巴，露出爪子，就会很明显。”
　　雾在德克萨斯盖棺定论地时候补了一句：“即使很远很远，雾也能感受到它的存在。”
　　……嗯？
　　也就是说，只要使用芬里尔的力量就会被察觉到……这样吗？
　　“很远很远，是有多远？”德克萨斯问。
　　雾低着头想了一会儿，然后张开双臂比划：“就是，这么远。”
　　“一座城市？”
　　“比一座城市还要远。”她一脸认真的回答。
　　那这样也不对啊。
　　对于现在的德克萨斯来说，使用芬里尔的力量已经成为习惯，如果说强大的狼使用力量在雾的感知范围中已经能扩大比到一个城市还辽阔，那纯度高到德克萨斯这个地步……不是应该跟太阳一样明显了吗？
　　“果然还是存在什么决定性的差异么。”
　　德克萨斯低声自语。
　　“德克萨斯，还没有到吗？”舔着棒棒糖的雾垂着眼睛问，“我们跑了好远了。”
　　“快了。”德克萨斯揉了揉雾的脑袋 。
　　“唔……嗯，这里……的确有过狼的味道。”
　　雾把脑袋往德克萨斯手心钻了钻，然后像是嗅到了什么，快步跑到了前头：
　　“而且也的确是死掉的狼……咦，为什么，死的那么透彻？”
　　雾回头看向德克萨斯，用眼神发问。
　　“……死的透彻？”
　　“嗯。”雾点点头，“狼是特殊的，只有猎狼人可以彻底杀掉狼，有些狼死掉，会影响其他人，让他们变得和狼很像。”
　　透彻的话……应该是那个末兽在死前试图用全部的力量来干扰德克萨斯，但是被德克萨斯给直接碾碎了。
　　如果不把那种恶念集中到德克萨斯身上，倒也确实能发散出去，影响到别人。
　　“我不一样。”德克萨斯没法做出明确的回答，但这种回答对雾来说应该也足够了。
　　“嗯，德克萨斯不一样。”
　　雾也就这么轻易地接受了。
　　在两座城市间短时间内快速往返确实有些累人，但德克萨斯这一趟下来收获颇丰，也就没什么感觉了。
　　她带着雾重新来到了科尔德家族的庄园，然后轻声叮嘱这个听话的天真孩子：
　　“等他把那东西吃掉之后再出来。”
　　雾乖乖地点头：“雾只会杀狼。”
　　然后，她好像害怕德克萨斯又把自己的目标解决掉一样补了一句：“德克萨斯不准和雾抢。”
　　德克萨斯摸了摸她的脑袋，没说什么，直接走进了科尔德的庄园。
　　议事大厅里，卡伦纳斯一人等待着德克萨斯的到来。
　　没有多说什么废话，德克萨斯直接把药剂给抛了过去。
　　卡伦纳斯将其接住，那张像僵尸一样的脸上满是激动，他打开药剂的封口，在闻到那逸散而出的味道时手都有些颤抖。
　　德克萨斯的胃倒是痉挛的有些受不了了。
　　“满意了没？”
　　屏住呼吸的德克萨斯有些恶心地后退了一步：“东西你拿到了，再见。”
　　“……等等。”
　　重新将药剂封好，卡伦纳斯扯了扯嘴角，露出了一个僵硬的笑容：
　　“最后的德克萨斯啊……你，一定想要报复古老氏族，对吧？”
　　德克萨斯没说话，这帮与她道路无关的人爱怎么想怎么想，反正他们无论怎么脑补都影响不到德克萨斯。
　　“我可以帮你复仇，科尔德家族的基业你应该也见识了，而我对于古老氏族的态度……你应该也已经明白。”
　　“你就这么笃信那东西的力量？”德克萨斯面无表情地看着卡伦纳斯。
　　“呵呵……你是因为杀了那个末兽，所以才看不起这一管圣灵之血吗？”
　　卡伦纳斯闭上眼，神情满是陶醉：“虽然你杀了他的确让我很震惊，但是……即便是末兽，内部也分三六九等，那家伙只不过是低级的残次品，否则……身为末兽的一员，又怎么会被使唤来当传话筒和跑腿的？”
　　“我畏惧的只是末兽，不是那个家伙。”
　　那家伙在面对德克萨斯的时候倒确实精神极其不正常，原来是因为本来就是残缺的吗……
　　“只不过你，呵……你倒是的确足够强大，我不得不承认这一点，最后的德克萨斯。”
　　重新睁开眼的卡伦纳斯凝视着德克萨斯：“敢于和整个古老氏族对抗，你的自负让你认为自己不需要它，但你迟早会后悔的。”
　　他挥了挥手：“我会让家族的人支持你尽力寻找拉普兰德的踪迹，你可以在这里多待一会儿，多考虑考虑……我的建议。”
　　“不必了。”
　　德克萨斯摇头：“你们找不到她，我会找到。”
　　“呵……渴望手刃叛徒，我能理解。”卡伦纳斯微微颔首。
　　德克萨斯脚步一顿。
　　她转过头，山呼海啸般的杀意骤然迸发！
　　“既然无知……就好好闭嘴。”
　　大厅里针落可闻。
　　过了不知道多久，才回荡起卡伦纳斯的喘息声。
　　“真是个……怪物，但是，按照末兽的说法，那个德克萨斯……这么强大也是因为血统吧。”
　　“既然她可以做到这种地步，那么有朝一日……我也可以！”
　　卡伦纳斯握着手中的药剂，就像握住了一切。
　　他的眼瞳中闪烁着无可消减的狂热。
　　“接下来，做好准备工作，然后……就此蜕变！”
　　他快步离开议事大厅，往自己已经准备好的房间走去，他不想再拖延时间，一分一面都不想。
　　但卡伦纳斯并不知道，有个娇小的身影一直缀在他的身后。
　　如影随形。
　　……
　　“这里的事告一段落，接下来……果然还是接着找拉普兰德吗？”
　　德克萨斯坐在科尔德家族庄园外的长椅上自言自语。
　　一个脑袋突然从她身后钻了出来。
　　“结束了？”
　　“结束了。”雾点头，“他很厉害，吃掉饵食之后，成了一只很厉害的狼，花了一点时间。”
　　“那接下来要去哪？”
　　“找狼，杀狼，如果可以，也要回收饵食。”
　　“……不休息吗？”
　　雾回答：“雾一直都有休息，外婆说，狩猎时，一定要保持最佳的状态。”
　　“德克萨斯呢？”她问，“德克萨斯要做什么？”
　　“去找一个人，大概不会和你同行。”
　　“这样吗。”雾并没有显得多少遗憾，“雾的同伴都各自行动，所以雾能理解。”
　　她翻过椅背，坐到德克萨斯身边，晃荡着小腿。
　　德克萨斯静静地沉思有关拉普兰德的事。
　　“德克萨斯。”雾突然开口。
　　“怎么了？”
　　“那个人，你很难找到吗？”她直勾勾地盯着德克萨斯。
　　“……目前来说，有些难。”
　　“雾有方法。”
　　小女孩一脸认真地说道：“雾带德克萨斯去找外婆，在叙拉古，没有外婆找不到的人。”
　　外婆……如果换成德克萨斯所理解的人物的话，那就是……
　　狩者的建立者？


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第641节 第五百九十三章——外婆

　　叙拉古这片土地算不上多少辽阔，但十分古老。
　　德克萨斯从来没有真正了解过埋藏在这片土地之下的秘密，在德克萨斯家族中，她也只是作为一个杀手，再如何优秀，也始终只是杀手。
　　如果她知道哪怕一鳞半爪，都不会像现在这样，即便有了明确的目标也依然举步维艰。
　　好在，命运偶尔也会站在她这一边。
　　“就这样把我带到你的……外婆那边，没有关系吗？”
　　德克萨斯问。
　　“嗯？为什么，会有关系呢？”雾疑惑地回答。
　　“你们的组织，或者……家，应该不会想让外人知道具体位置才对。”
　　“德克萨斯是同伴，不是外人。”雾一脸认真地更正。
　　“只因为那层并不实际的同伴关系？”
　　德克萨斯觉得雾如此偏向她绝非只是因为红那颗乳牙带来的同伴气息。
　　而如果在真的单纯只是因为所谓的“同伴”气息，雾就把德克萨斯带到狩者的老巢，德克萨斯也不会高兴——这孩子如果真的天真到了这个地步，仅从她的身份来讲，这绝对不是一件好事。
　　“唔……”
　　雾沉吟了一会儿后缓缓摇头。
　　“雾相信德克萨斯，外婆也一定会相信德克萨斯。”
　　德克萨斯弯下腰按住雾的肩膀，凝视着她的眼睛：
　　“为什么？”
　　“没有为什么。”雾一副理所当然的样子，“雾就是这么觉得的，德克萨斯，一定值得信赖。”
　　这种毫无根据和缘由的亲昵和信任……
　　德克萨斯眼眸微垂，红对她亦是如此，比起其他鲁珀人，她更愿意亲近德克萨斯。
　　那时的德克萨斯还以为是因为她们两人的过往经历相似，但现在看来，也许和雾如此亲近德克萨斯的原因一样。
　　这种无法解释的特异，德克萨斯只能归因到一样东西上——芬里尔的血脉。
　　也就是说，雾很有可能是因为德克萨斯身上流淌的芬里尔之血才亲近她的，可是……她明明又在追猎同样流淌着芬里尔之血的末兽，仅仅是血脉纯度的差异，就会导致这两种截然不同的态度？
　　“要到了。”
　　雾清脆的声音打断了德克萨斯的沉思，她现在面临着太多疑问，但每个疑问的解除，也许都能使她向真相迈进一大步。
　　而且……雾口中的外婆，狩者的建立者……
　　与末兽对抗，她一定知道非同寻常的隐秘。
　　哪怕无法通过她找到拉普兰德，德克萨斯这一趟也不会白跑。
　　至于她现在到底跑到了哪里……
　　前后左右，茫茫无边，只有黄沙吹拂。
　　雾把她带到了一片毫无人烟与生机的荒漠上。
　　德克萨斯倒不怀疑雾会把她带到陷阱里去什的……就像雾莫名的亲近德克萨斯，德克萨斯也有一种奇妙的把握，确认雾不会欺骗自己。
　　领着德克萨斯的雾突然停下了脚步，她左嗅嗅又嗅嗅，最后确定了一个位置，发出了低低的嚎叫声。
　　德克萨斯的心开始悸动起来，这种呼唤的低嚎让她产生一种难以言喻的冲动。
　　怎么说呢……她现在很想揉雾的耳朵和脑袋，说的变态一点，就是想好好宠爱雾一番。
　　“到底是……怎么回事？”
　　德克萨斯按着自己的胸口，轻声呢喃。
　　低嚎声渐歇，在雾的前方，被黄沙掩埋的土地突然开始颤动，漫漫黄沙簌簌向下沉去，一个缺口缓缓打开。
　　“跟着我，德克萨斯，不然会有危险。”
　　雾拉着德克萨斯的手，从缺口处跳了下去。
　　石壁上的火把随着德克萨斯和雾前进的脚步依次点燃，空荡荡的通道里只有她们的脚步声。
　　前路一片黑暗。
　　“这里是……地堡吗？”
　　“地……堡？”雾似乎在思考这两个字是什么意思，过了一会儿之后摇了摇头。
　　“家是会动的，外婆说，猎人要动起来，因为狼不会一直待在一个地方，所以我们也不能。”
　　会动？也就是说和罗德岛类似吗？可是这种古老的石制装置怎么移动啊……
　　火把逐渐变多，原本狭窄的甬道也开始宽敞起来，出现岔路。
　　“雾，你的同伴都没有待在家里吗？”
　　“大家都要去猎狼。”
　　雾一脸认真地回答：“外婆觉得同伴可以去狩猎的时候，同伴就会自己离开。”
　　“不回来？”
　　“只有想找外婆的时候才会回来。”
　　年岁明明一点都不大，但雾的脸上却没有半点对“家”的留恋感。
　　不知道是在她眼中，使命和责任高于一切，还是因为她本来就从未拥有过所谓的归属感。
　　这个组织……从某种意义上讲比末兽还要糟糕。
　　将人培养成这样纯粹的工具，仅仅只是为了与末兽对抗吗？
　　他们之间到底绵延着怎样的敌视与仇恨？
　　怀着十分复杂的心情，德克萨斯跟着雾不知道穿过了多少复杂曲折的通道，终于来到了一扇门前。
　　一扇很普通，非常普通的木门。
　　“我听到了外婆的声音。”雾轻声说，“外婆现在，正在里面打磨锐齿。”
　　“雾不能进去，雾在外面等德克萨斯。”
　　这样说着，小姑娘老老实实地在门边坐了下来，下巴搁在膝盖上，眼神放空，多半是打算发呆到德克萨斯出来为止。
　　德克萨斯轻轻吐息，推门而入。
　　屋子里头摆满了各式各样的武器，刀刃，匕首，爪套，臂刃……
　　一个女人坐在桌前，以始终如一的平稳步调打磨着桌上的短刀。
　　这就是雾所说的“打磨锐齿”。
　　“你来了。”
　　她的声音带着一种十分明显的，岁月的厚重。
　　即便她没抬头，德克萨斯仿佛也感受到了来自她的凝视。
　　如此……透彻。
　　“你知道我？”德克萨斯不喜欢这种感觉，除了芬里尔之外……她从未在任何存在上感受到过这种被完全看透的感觉。
　　“你那天弄出的动静不小。”
　　“外婆”依然在打磨刀刃，“只要流淌着祂的血的人，都能察觉到你的存在。”
　　果然……
　　雾口中的外婆，也是继承芬里尔之血的人。
　　“你有很多问题。”
　　“外婆”终于将刀刃打磨完毕，她凝视着雪亮的刀面，刀的另一面……倒映着德克萨斯的面孔。
　　“但是，我能回答的不多。”
　　她慢慢地，步履平缓地将短刀挂在身后的墙壁上，一举一动都带着沉酝已久的沉稳和厚重。
　　“流淌着祂的血，就无法违抗祂的意志。”
　　像是看穿了德克萨斯所想的一切，但女人的眼瞳中却什么情感也没有。
　　没有悲悯，没有嘲笑，没有激励，好像即使她看透了一切，她也不会有任何想法。
　　那些所有情感，都已经趋近虚无。
　　“千百年来，一直如此。”
　　只有这句话……带着一缕难以察觉的疲惫与悲伤。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第642节 第五百九十四章——所谓挣扎

　　“你可以叫我……终。”
　　女人平放在桌上的一只手摊开，示意德克萨斯坐到自己身前。
　　德克萨斯坐下来，只是盯着她，沉默不语。
　　她的确如终所说，有很多问题想问，但现在却不知道如何开口。
　　她不知道自己该问什么。
　　“你可以先从对你来说最重要的开始。”终的声音始终不紧不慢。
　　“……拉普兰德在哪。”
　　“啊……你的骑士。”终了然地点了点头，“本来雾可以带你找到她，但可惜已经不行了。我可以告诉你狼的活动范围，你可以借此去寻找她的踪迹。”
　　德克萨斯微微皱眉：“什么叫雾原来可以找到她？”
　　“你应该清楚，使徒。”
　　终直视着德克萨斯的眼睛：“你知道你的骑士到底是怎样的存在，也知道她通过什么解脱了桎梏，又何必再来问我。”
　　德克萨斯没有说话。
　　她当然知道拉普兰德是怎样的存在，在接触到这些隐秘之后，当年那些未知更是有了一个完成的拼图，终的话语虽然晦涩，但对德克萨斯来说已经足够直白。
　　之所以会那么问，德克萨斯只是……不想相信而已。
　　她不想相信拉普兰德的过去是如自己所想的那样凄惨黑暗。
　　“你站在祂那边？”尽量收拾好心情的德克萨斯问。
　　“当然，我说过了，我们没有人可以对抗祂的意志。”
　　“那你……为什么要帮助我？”
　　“与你相同的抗争，在这片大地上重复了无数次。”
　　终的视线越过德克萨斯，停留在墙面上的武器上，每一把武器的锋口都雪亮的能在折射出人的模样。
　　“只是失败，同样上演了无数次。”
　　“你……走到了所有人都未曾走到的远方，但这并不代表，你所拥有的希望比他们更加辽远。”
　　终垂下眼眸：“他们败在最初的力量下，所以只要承受最初的压迫和恐惧；而你已经快要走到尽头，那么，等待你的就只有剩下……祂。”
　　芬里尔曾说过，在祂过去的无数使徒中，只有寥寥几人突破了第一印记死亡，绝大多数人在面对死亡与杀戮时，就已经沦为芬里尔的傀儡，准确的说……是力量的傀儡。
　　那些人究其一生都在反抗死亡的诱惑和恐怖，也仅仅只需要对抗这股力量，而德克萨斯所反抗的……是掌握着这一切的神灵。
　　“我的帮助存在与否，并无意义，因为你的失败早已注定。”
　　终抬起头，与德克萨斯对视：“就和过去的每个败者一样。”
　　德克萨斯突然站了起来。
　　她面无表情地俯视着终，语气冰冷：
　　“你的样子并不像是知道很多，而像是知道一切。”
　　“我只是在，阐述事实。”
　　“你如果真的像你表现得这样看的如此透彻，又为什么要与末兽争锋相对？”
　　“……”
　　终突然缄口不言。
　　德克萨斯微微眯眼：“看来被我说中了要害，这就是你口中的……不能说的事情？”
　　“我，我们，都只是祂的工具。”
　　终缓缓开口：“没有别的选择。”
　　看起来，想要搞清楚狩者和末兽之间的事是不可能的了。
　　而连这种程度的消息终都不愿开口，那么再进一步的情报当然也只能是奢望，但即便如此，德克萨斯还是想试一试。
　　“祂在成神之前，到底经历了什么，在祂登神之时……又发生了什么？”
　　芬里尔的异常之处就在于祂同时被善恶两方神灵所厌弃，究竟是怎样的本质才会导致这种情况出现，而如果能洞悉这些，就离芬里尔的弱点更近了一步。
　　终摇摇头，给出了德克萨斯意料之中，但又与意料不太相同的回答。
　　她说：“我不知道。”
　　意料之中是因为已经知道她不会说出什么情报，而意料之外是……终这么说并不是因为站在芬里尔那边，而是她真的对此一无所知。
　　终那张一直平静的面容上罕见地浮现起了些许茫然：“我……对此没有任何记忆。”
　　“……哼。”
　　德克萨斯冷哼了一声，她已经猜到可能的原因了。
　　仅仅是让终无法开口还不放心，甚至截去了终在这件事上的认知和记忆？不对……终应该不可能活那么长的时间。
　　既然如此……
　　“终，我这是我的最后一个问题。”
　　那一瞬的灵感让德克萨斯想到了某个关键要素。
　　“你……到底为何而存在？”
　　是的，那就是……终到底是什么人，她到底为何存在。
　　从各方面来看，她都一定活了很长时间，见证了很多使徒的失败，消亡。
　　那么……她本人又是什么呢？
　　站在芬里尔那边，能够如此明确地接受芬里尔的意志，那么她也是曾经的使徒？
　　如果是这样的话，她是如何保持自我意识这么久还不被吞噬，芬里尔怎么会不逼迫她揭开其它印记？
　　如果她不是使徒，她又为什么能活这么久，知道那么多东西？
　　“我……”
　　“怎么？”德克萨斯俯视着终，“这也是禁止事项吗？”
　　终张了张嘴，然后摇头。
　　“如你所见，我的存在，只为了一件事。”
　　她看着满屋子的利刃刀兵，轻声呢喃：
　　“将他们……尽数杀死。”
　　他们……
　　终口中的他们，大概就只能是末兽了。
　　结果，问题又绕回到了一开始终并不肯回答的问题的原点——末兽和狩者之间到底为何而冲突？
　　好像毫无收获一样。
　　“不，不对……”
　　德克萨斯心中轻声自语：
　　“找到了，关键中的关键。”
　　芬里尔不惜做到这个地步也不想让德克萨斯，准确的说是不想让任何人发现，也就是说……这的的确确，毫无疑问关联到了祂的弱点，祂的要害。
　　而狩者和末兽之间的冲突本身就是一种矛盾——两者明明流淌着芬里尔之血，在表面上看起来应该在同一阵线，狩者却要杀死末兽，阻止他们追求芬里尔的力量。
　　那个怪物绝对不是什么不愿意见到后裔为了自己力量而滥杀无辜的良善之人，祂是那种会对这样的残忍戏码乐此不疲的存在，也就可以说，末兽的行为一定合乎芬里尔的期望，而狩者的建立者——终，又同样站在芬里尔这边。
　　这种诡异的自我矛盾，似乎与芬里尔被两个阵营的神同时排斥如出一辙。
　　只要能够解开末兽和狩者的秘密，一切的谜团也许就能得到解答。
　　“我可以轻易接触到狩者，而你……是要引起末兽的主意吗？”
　　在这一刻，德克萨斯突然明白了拉普兰德的想法。
　　“你好像已经有了答案。”
　　终看着若有所思的德克萨斯，语气平静。
　　“差不多了，或许我该谢谢你的帮助。”
　　“我说过了，我的帮助存在与否，没有意义。”
　　终凝视着德克萨斯：“哪怕做的再多，在最后与祂的对决中落败就没有任何意义。”
　　“而人……又怎么可能战胜神灵？”
　　她摇摇头：“走吧，我会让雾带你去拿狼活动区域的地图，去做你想做的，雾会跟在你身边提供帮助，如果……你觉得有意义的话。”
　　说完，她便不再理会德克萨斯，而是轻声呢喃着德克萨斯刚才的问题。
　　她在问自己：
　　“我到底……为什么而存在呢？”
　　……
　　当听到开门声的时候，雾原本放空的眼睛一下子灵动起来，她从地上跳起来，仰头看着德克萨斯：
　　“德克萨斯找到自己要找的人了吗？”
　　“马上就可以了。”
　　德克萨斯摸了摸雾的脑袋：“也许会麻烦你。”
　　雾眨了眨眼睛：“没关系，啊……我听到外婆的声音了，先等一等，德克萨斯。”
　　她转头跑进屋子里，而德克萨斯则站在原地。
　　又接近了真相一步，但正如终最后所说的，哪怕做了再多，哪怕知道了芬里尔的弱点，又能给自己增加多少胜算？
　　人，真的能战胜神明吗？


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第643节 第五百九十五章——比复仇更重要的

　　又是一场乏味的杀戮。
　　鲁珀女人将手中的奇异刀刃插入地上的残肢，自己坐在堆叠的尸体上，灰白的长发在风中飘摇。
　　她咬住从怀里摸出的烟卷，点燃，轻缓吐息。
　　劣质的尼古丁和焦油灼烧着她的喉管和肺腑，与那折磨着她灵魂的渴求是如此相似。
　　“时间啊……时间……”
　　她的视线飘向远方，神情有些恍惚。
　　“还差一点，就差一点——！”
　　她毫无征兆地骤然暴起，朝空无一物的身侧猛然挥刀，地上的残肢血肉崩裂，她什么也没有砍到。
　　但神情却如此暴虐狰狞。
　　“……”
　　她沉默着，将刀刃平放在膝盖上，烟卷一下子燃了大半。
　　低垂着头颅的狼，脸上满是无人可见的疲惫。
　　“你可真是……能收账啊。”
　　她轻声自语着，像是在嘲笑是什么。
　　“还给我一个健全的身体，却想要夺走我的灵魂，你这只死章鱼比那头狼要恶心多了。”
　　“这个世界……现在是什么样的呢？”
　　女人抬起头，此刻的天穹万里无云，天气晴好。
　　但在她的眼中却是另一番景象。
　　暗红色的帷幕笼罩着整个世界，深紫色的肉质云团飘在空中，肢体，触须，眼球，糅杂其中。
　　它们在尖叫和狞笑。
　　但在眨眼间，又恢复到了原来一片碧蓝的美好景象。
　　“还挺好看的。”
　　她开心的笑了起来：“真好。”
　　再回头，那些已经死在她刀下的人又站了起来，头颅镶嵌在胸腔，手臂从脖颈中长出，口中吐露着憎恨和怨毒，滑腻触须破开腹腔，在地上拖出亮紫色的梦幻光彩。
　　鲁珀女人只是面无表情地看着，握紧刀柄的手上却已经暴起青筋。
　　她始终没有拔刀，即便在那触手已经接触到她面庞上肆意滑动，她也没用拔刀。
　　闭眼，再睁眼。
　　什么也没有。
　　尸体依然是尸体，死去的人，不可能从亡者的世界归来。
　　只有狂风卷起的粗糙砂砾拍打在脸上，有些刺痛。
　　一天又一天的杀戮。
　　一天又一天的噩梦。
　　有时候，名为拉普兰德的女人会问自己，她到底是想要替自己的爱人扫清障碍，还是在害怕当自己睁开眼时，自己所爱的人会被扭曲成别的模样。
　　她得不到答案，但是，她知道自己该怎么做。
　　下一座城池已经近在眼前。
　　下一场杀戮也马上就要到来。
　　“走吧。”
　　她对自己说：
　　“别死在这，拉普兰德。”
　　自从她离开她身边后所经历的每一场战斗，她都要这样对自己说。
　　于是，落单的狼将之前的所有疲惫和孤寂全部收敛，扬起她早已习惯的，让无数人畏怯的灿烂笑容。
　　灿烂而残忍。
　　这份残忍，不只是针对敌人。
　　更针对自己。
　　她带着这份残忍和被残忍掩盖的苦痛，在风沙中向这座近在眼前的城池前进。
　　心脏的跳动逐渐剧烈，如泵械般将奔涌的厚重血液注入她的四肢，充盈力量。
　　一份来自深海的契约，将源石结晶所带给她的一切病症消除，并供给无比强大的肉体力量。
　　一份来自血脉的感召，从死亡和杀戮中汲取养分，永动不歇。
　　她的笑容逐渐放肆癫狂。
　　“真好，看起来遇到了条大鱼。”
　　“可不要让我饿肚子啊。”
　　……
　　法德瑞的眼窝凹陷的很深，从那个人回到叙拉古并杀了第一个开始，他就没有睡过一次好觉。
　　“你们末兽……到底是怎么回事！”
　　他沉着脸质问着眼前神情散漫的男人：“为什么可以让她蹦跶这么久！”
　　“你在怕什么？”男人挑了挑眉，“你就那么害怕拉普兰德在半夜翻进你的房间把你的脑袋砍下来吗？放心好了，按照她的性格，她绝对会在大白天这么做的。”
　　“你难道觉得这和你们末兽毫无关系吗？”
　　法德瑞一拳砸在书桌上：“她这样追杀你们末兽的人，难不成，你们还觉得她不知道到在她身上的实验跟你们有关？”
　　“她当然知道了，而且……她知道的不少。”
　　男人懒散地托着下巴：“她可以从那些残次品上吸收力量就足以证明她知道该怎么利用圣灵的遗产。”
　　“那你们——”
　　“听好了，法德瑞阁下。”男人打断了法德瑞的话，“我们与你们的交易，本来就只局限在实验上，德克萨斯家族的覆灭是你和古老氏族的谋划，与我们没有任何关系。”
　　他摊了摊手：“像德克萨斯家族那样流淌着浓厚圣灵之血的家族，我们不可能在他们身上做出杀鸡取卵的事，只是你们……不想见到他们越发壮大而已。”
　　“所以说……”男人摇摇头，“她如果真要复仇，也只不过是针对你们而已，她对我们抱有的，与其说是恨意，更不如说是……挑战和掠夺。”
　　“而我们欣赏这样的人。”
　　他张开手臂，神情狂热：“只有站在永不间断的死亡与杀戮之上，才能更靠近圣灵。”
　　“拉普兰德……她是天生的末兽，她为此而生。”
　　“只不过，我们并没有想到，最为最初一批试验品的她，并没有因为那场粗糙实验所带来的并发症和深度矿石病而死，反而拥有了更强大的力量。”
　　“你的意思是哪怕她真的来了你也不会管？！”
　　法德瑞眼睛血红：“末兽想要作废协议吗？”
　　“协议？”男人歪头看着法德瑞，“我们之间的协议，和拉普兰德对不对你们动手，有半点关联吗？”
　　他忍不住嗤笑道：“能被一个人覆灭的家族，我们也没兴趣做什么交易了……哦，也许她覆灭不了这个家族，但是杀死你应该是绰绰有余的，对吧？”
　　“你——”
　　“好了法德瑞阁下，你以为，我们是看在你和你的家族是很早以前就与我们达成协议的份上才让我来的吗？”
　　“你搞错了。”他舔了舔嘴唇，“我对保护你，完全没有任何兴趣，我只是想杀死拉普兰德……或者被她杀死。”
　　法德瑞先是一怔，然后长出了一口气。
　　“你要杀她的话那就好——”
　　尖利的警报声突然在他的办公室里回响。
　　法德瑞猛地站了起来，他强迫自己不要去想那个人，不要去回忆每晚都会梦到的噩梦。
　　“发，发生什么了！”
　　他朝对讲机发问，嗓音干涩沙哑。
　　“阁下……她……她回来——！”
　　血液喷洒而出的声音在法德瑞耳边回荡。
　　“你好，阁下。”
　　轻佻的女声从对讲机那头传来。
　　“我啊……已经忘了很多东西了，甚至忘了，原来您和家族就在这座城市。”
　　“原来我曾经……就是从这座城市被驱逐的。”
　　“我本来只是想填饱肚子，但没想到，还能顺便登门拜访故人。”
　　她轻声说：
　　“让我们了结一下过去的事吧，阁下。”
　　刺耳的杂音和爆鸣传来，显然那边的对讲机已经被捏碎了。
　　“十三号！”法德瑞不停地深呼吸着，他死死地盯着那个坐在沙发上无动于衷的男人，睚眦欲裂，“你不是说要去杀了她吗！”
　　“当然。”
　　十三点了点头，“可是我也说过了，法德瑞阁下，我这一趟来，不是为了保护你。”
　　看着茫然的法德瑞，十三耸了耸肩：“好吧，我再把话说清楚一点——我不是为了保护你才杀 她的，明白吗？”
　　他起身，悠然地从酒柜里拎出一瓶酒给自己倒满：“法德瑞阁下……如果说拉普兰德只是为了复仇而来，那么我不介意替你拦住她，因为一个一心复仇的人，可以爆发出远超寻常的力量，我期待那样的战斗。”
　　“可是实际是——”他抿了一口酒，怜悯地看着法德瑞，“她只是来顺道取你性命的，她对和我战斗的渴求，远远凌驾于对你的复仇。”
　　十三闭上眼，畅快地大笑起来：
　　“她果然是……天生的末兽，既然这样，我为什么要阻止她在和我战斗之前，完成一件对我来说微不足道的事呢？”
　　他咧开嘴，尖利的锐齿间弥漫着残忍和血气：
　　“在死亡的厮杀之间……”
　　“你的性命，算得了什么？”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第644节 第五百九十六章——生命中最大的幸福

　　其实，没有什么多余的杀戮。
　　畏惧，对死亡的畏惧，对禁忌的畏惧，对过去的畏惧，让这个家族的绝大多数人在面对拉普兰德时，并没有选择举起武器。
　　当然了，也许还有别的因素在里面。
　　“这么多年……这种无聊的斗争也没有改变过。”
　　年轻人不知道拉普兰德是谁，但是家族里的上一辈知道。
　　他们肯定也知道拉普兰德为何而来，而他们当中，当然也有巴不得法德瑞死的人。
　　在拉普兰德完成了那场谋划了足足十几年的叛乱后重回这个家族，但没多久又被驱逐，成为落单的狼的时候，那时候就有人巴不得法德瑞死。
　　这就是拉普兰德曾经所在的家族，和荣耀没什么关联，即使是内部也整日在争权夺利。
　　这间翻修过太多次的庄园已经不是拉普兰德熟悉的样子了，她只能和善地问路，然后找到族长所在的地方。
　　在厮杀到来前没能完全热身，多多少少有些遗憾。
　　这样想着的拉普兰德，劈开了办公室的门。
　　里面坐着一个男人，还有一个无路可退，面色铁青的中年男人。
　　“真是……令人惊叹的芬芳。”十三陶醉地闭上眼，“何等纯粹的死亡，作为最初那批劣等试验品，比现在那些劣等品还要劣质一万倍的你……到底是如何做到这种地步的？”
　　“你不会想知道的。”
　　拉普兰德轻笑着说：“那么，你是要阻拦我，还是在等我叙完旧之后再开始？”
　　十三摊开手：“请便。”
　　拉普兰德微微颔首，特异刀刃拖曳在地，缓步朝法德瑞走去。
　　“我们……真的是很久没见过了啊，阁下。”
　　她轻声感慨：“你变了很多，但不变的地方，依然没变。”
　　“依然愚蠢，依然自大，依然贪生怕死，依然除了在玩弄阴谋以外的任何事上……一无是处。”
　　“……拉普兰德。”法德瑞咽了口唾沫，“这么长时间……你应该调查清楚的，那些事，主要由古老氏族主导，我只是顺水推舟，如果你要复仇，曾经策划过毁灭德克萨斯家族的人，我都可以——”
　　德克萨斯家族到底是如何毁灭的，这一直是叙拉古的谜团。
　　“阁下。”
　　拉普兰德打断了法德瑞的话，她平静地，轻缓地说：
　　“你觉得我应该恨你，对吗？”
　　办公室里一片死寂。
　　“其实，不是这样的。”看着完全不敢说话的法德瑞，拉普兰德轻笑起来，“如果你没有让我参加那场实验，我就不会有这样的力量；如果你不让拥有了强大血脉的我潜伏进德克萨斯家族，我；就不会遇到她；如果你不将当时已经没有利用价值的我宣告为叛徒驱逐，我也许没有几年就会死在这座城市，再也见不到她。”
　　鲁珀女人轻声感慨：“你的每一笔折磨，对我来说其实都是恩赐。”
　　她的声音是这么冷静而温柔，温柔到让人……毛骨悚然。
　　“所以，从严格意义上说，我应该感谢你才对。”
　　这样说着，她挂掉了法德瑞脸上的一片肉。
　　在苦痛的尖叫声中，拉普兰德一边轻轻，慢慢地切割着，一边诉说着过往：
　　“我知道德克萨斯覆灭的元凶是古老氏族，被你带领的家族怎么可能有能力颠覆德克萨斯？我还知道和我一样的人有很多，和你一样的野心家也有很多，他们都想取代德克萨斯家族的位置，所以都派出了和我一样的，接受了那场实验的人潜伏进德克萨斯家族。”
　　“德克萨斯在意血脉的强大与否，但并不一定需要德克萨斯家族的直系血脉，古老氏族通过运作送进去了几个人？六个，七个？我不知道，也许更多，但最后活下来的……呵呵，那晚，我见到了另外三个和我一样的人。”
　　“人虽然不多，但足够用了，毕竟谁会怀疑在家族内成长了那么多年的人呢？哪怕只是解除局域警报，或是暴露某个关键人物的位置，都可以对那场覆灭之战做出巨大的贡献。”
　　一刀挑出了法德瑞的眼球，拉普兰德漫不经心地说：“我也是做出了巨大贡献的人之一啊。”
　　“只可惜……阁下并不这么认为。”
　　一刀又一刀，哀嚎声逐渐衰弱，拉普兰德的话语却始终没停下，她在说自己其实很后悔那晚的背叛，说如果知道回到家族会被按上莫须有的罪名被定为叛徒，她就应该和那个女孩一起逃离叙拉古。
　　“没有人审判我背叛德克萨斯，你却审判我是家族的叛徒，真是讽刺啊……”
　　她轻声感慨着，一刀结束了法德瑞的性命。
　　草率的，随意地杀了他。
　　就好像完全不是在进行复仇那样。
　　目睹着这一切的十三有些诧异：“虽然我能感觉到你更期待与我厮杀，但是……复仇理应是世界上最让人痛快的事，你的复仇却没有让我有这种感觉，为什么？”
　　“一开始我就说了。”
　　拉普兰德笑着说：“我其实没有那么恨他。”
　　如果说，这一切都是遇见她所需要经历的必然，那么所有的苦痛和折磨都是值得的。
　　再多也值得。
　　“难以理解。”十三摇头，“算了，还是开始正事吧。”
　　比德克萨斯所遇到的那个末兽要纯粹无数倍的死亡在房间中蔓延。
　　十三将那些末兽成为劣质品并无道理。
　　他可以正常的进行思考，并没有被芬里尔的力量蛊惑成半个疯子。
　　“到底是我站在你的死亡上继续攀登，还是你从我的死亡上汲取养料……”
　　但是，那种完全不正常的极端和疯狂却是一点也没有改变。
　　“来……厮杀！”
　　拉普兰德没有说话，她将刀尖对准十三，作为回应。
　　这样的战斗，她已经经历过无数次了。
　　“别死在这，拉普兰德。”
　　她对自己说。
　　……
　　德克萨斯在街道上狂奔。
　　“德克萨斯……你怎么了？”
　　“她就在这。”
　　德克萨斯笃定地说。
　　在终所划定的范围内四处寻找，德克萨斯最后敲定了一个地点。
　　那是拉普兰德曾经所在家族掌控的城市。
　　于是她和雾来到了这里，而在刚抵达这座城市的时候，她就确定了一件事——
　　拉普兰德一定在这里。
　　即便双方对彼此的感知已经被封闭，在这时候，她也可以完全确定，拉普兰德就在这里。
　　“狼的味道……很浓！”雾抽了抽鼻子，“在那边……一只很强的，很强的狼！”
　　“不对……有两只？可是另一只……”
　　她的神情罕见地变得困惑起来：“那明明是狼的味道，但是……还掺杂了别的什么……又不太像狼的味道了。”
　　雾的话印证了德克萨斯已经不需要印证的直觉。
　　在这个时候，在很快就要和拉普兰德重逢的时候，德克萨斯反而很平静。
　　就像最开始，她和拉普兰德在罗德岛上重逢一样。
　　在雾的方向指引下，她来到了一座庄园前，门口横七竖八地躺着几具残尸，德克萨斯没有停留，沿着心中的感觉继续狂奔，她甚至已经不需要雾给她指路就能找到方向。
　　拦路者全被暴虐的杀意震晕在地。
　　穿过一条条走廊，德克萨斯的脚步逐渐慢了下来。
　　通过身前的走廊，走进那扇被劈开的门，就可以见到她了。
　　前进。
　　就像穿越无数土地，横跨千万里，回归到叙拉古一样，回到她身边。
　　房间里到处都是鲜血，墙壁，地面，没有一快完整的地方，也没有一件完好的家具。
　　白发鲁珀女人坐在尸体上，她垂着头，低笑。
　　“还是……晚了一步啊。”
　　德克萨斯站在原地，轻声说：“是我晚了吗？”
　　“是我晚啦，再快一点的话，就能把该做的事做完了。”
　　“替我？”
　　“嗯。”她坦然地回答。
　　“为什么不一起呢？”
　　“有些事你做不了啊，得我来。”浑身是血的女人轻抚腿上的刀刃：“我们是搭档嘛，分工得明确些。”
　　德克萨斯走到她背后，把下巴放到他脑袋上，伸手环住她的腰。
　　柔软的，熟悉的，温暖的触感。
　　“那接下来呢？”
　　“你说了算。”
　　德克萨斯沉默片刻后轻声说：“接下来的路不长了。”
　　“嗯。”
　　“那就陪我一起走完吧，拉普兰德。”
　　她握她的手，说：“我们一起。”
　　“好啊。”
　　无需犹豫，无需迟疑的必然的回答。
　　“……你刚才一直就很奇怪。”
　　短暂地温存后，德克萨斯这样说。
　　“有吗？”拉普兰德反问。
　　“你不想我抱你。”
　　“哎呀……我这不是刚打完架身上脏吗？”
　　“那么。”德克萨斯直勾勾地盯着拉普兰德的脑后，“为什么不看我？”
　　“……”
　　自始至终，拉普兰德一直低垂着脑袋，没有看德克萨斯一眼。
　　原因，只有她自己知道。
　　拉普兰德看着“地面”，她踩在蠕动的肉块上，血肉经络鼓动着，就像是什么恶兽的心脏。
　　那样的噩梦再度袭来。
　　其实，能感受到那与往日如出一辙的温暖和柔软时，拉普兰德便已经满足了。
　　她不想……她真的不想在自己抬头时，发现那张面孔已经扭曲成了卑贱作呕的肉块，如果真的是这样，她宁可剜掉自己的眼睛。
　　哪怕是千万分之一的可能……她都不愿接受。
　　但在长久的沉默之后，她突然笑了起来：
　　“刚刚只是在休息啦，来，我现在就好好看看你这张整天就会祸害人的脸蛋。”
　　可不愿接受又能怎样呢？神灵的力量是不可战胜的，那份契约为了扭曲她的意志，连整个世界都能改变，即使无法接受，拉普兰德也要选择面对。
　　这就是代价。
　　但是没关系的，哪怕是与一团蠕动的肉块拥抱，只要是她，只要知道是她……就没有关系。
　　于是，拉普兰德看向那张自己许久未见的面孔。
　　面孔上满是担忧，但依然和平日一样清丽动人。
　　一样美好。
　　四周的墙壁上伸出畸形的兽爪和手臂，天花板上垂落下肠子和触须，两团腐肉在血肉地面上蠕动，哀嚎声钻进拉普兰德的耳朵里。
　　但都没有所谓。
　　因为在这一切的崩坏，畸形，令人作呕的丑陋中，她没有变。
　　从头到尾，一丝一毫，没有半点改变。
　　“……拉普兰德？”
　　她捧住自己的脸颊，那份温暖，也没有改变。
　　“刚刚的战斗对你负担太大了吗？雾……她不是敌人，你觉得她现在……”
　　门口有一团并不大的肉块，它发出刺耳的聒噪声，触须乱舞。
　　“我没事的。”
　　拉普兰德把额头贴到德克萨斯的额头上，开心的笑着。
　　笑着笑着，眼泪就止不住了。
　　她第一次，在她面前哭成这样，应该说……在她的人生中，她眼泪第一次如此脆弱又狼狈。
　　原来，神灵也有无法改变的的东西。
　　真是太好了。
　　她泪流满面地轻声呢喃。
　　我这么爱你，真是太好了。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第645节 第五百九十七章——糖

　　睁开眼的时候，拉普兰德看到德克萨斯正看着自己。
　　“……怎么了？”
　　她嘟囔着往两团绵软中间磨蹭了两下，双腿把德克萨斯细长紧致的大腿缠紧。
　　“多久没有好好休息过了？”
　　德克萨斯叹了口气，五指穿过顺滑的白色长发，在两只耳朵间来回摩挲。
　　“没多久，也就……那么一会儿。”
　　拉普兰德含糊不清地说着，又往里拱了拱。
　　她把尾巴搭到德克萨斯的大腿上，上下摆动。
　　“不想起来？”
　　德克萨斯把手臂垫到拉普兰德的脑袋下，声音轻柔。
　　“嗯。”
　　灰白的狼懒洋洋地揽着德克萨斯滑滑的腰，有气无力地应着。
　　“饿了跟我说一声。”
　　“饿了我自己会开动的，哼哼……”
　　“我认真的。”德克萨斯敲了敲拉普兰德的脑袋。
　　“我也认真的啊。”轻轻啮咬着那粒粉嫩樱桃的拉普兰德坏笑着回答。
　　德克萨斯小姐揪住了大灰狼的耳朵：“昨天晚上还没洗澡就睡了，身上粘粘乎乎的，别再作怪了。”
　　“好好好……我这不是老老实实地躺着呢吗？”
　　拉普兰德把身子往上挪了挪，和德克萨斯对视。
　　将她微微颤动的细长睫毛看的一清二楚。
　　“亲一个。”抵着德克萨斯额头的拉普兰德笑嘻嘻地说。
　　“这种事就不用经过我同意了。”
　　“我要你主动嘛~”
　　德克萨斯微微挑眉：“你说的。”
　　“嗯……等等。”
　　拉普兰德突然按住了德克萨斯的嘴巴，然后用另一只手捂住自己的嘴，轻轻哈了口气。
　　嗅嗅。
　　“好了，亲吧。”
　　她雪亮的眼睛张着，直勾勾地盯着德克萨斯粉润的嘴唇。
　　初春的露水自鲜嫩的粉红花蕊上滴落，在浅浅溪流的低婉浅吟中溅洒开来。
　　拉普兰德喘息着和德克萨斯分开，然后坏坏地笑了起来。
　　“……干嘛笑成这样。”德克萨斯戳了戳拉普兰德的眉心，“湿了的是你吧？”
　　“咦？德克萨斯怎么知道的。”
　　“你还夹着我尾巴呢。”
　　“那湿都湿了，干脆就——”
　　“少来，去洗澡。”
　　“诶……我还想多躺会儿的。”
　　“还继不继续了？”
　　“……”
　　“继续就去洗澡，洗澡的时候再说。”
　　拉普兰德就一个挺身从床上弹了起来，伸手抄住德克萨斯的腿弯和腰，把她从被窝里抱了出来。
　　“说话得算话啊，亲爱的。”
　　她抖着耳朵，弯起的眉眼跟狐狸似的。
　　“行了。”德克萨斯环着拉普兰德纤细的脖颈，细嫩的足趾微微蜷缩。
　　她无可奈何的咬了口拉普兰德的脸颊：
　　“总得让你先填填肚子吧。”
　　“多谢款待~”拉普兰德的嘴角不断上扬。
　　德克萨斯小姐轻啄了大灰狼的唇瓣：
　　“还请慢用。”
　　……
　　拉普兰德小姐精疲力尽地躺在德克萨斯怀里。
　　“怎么就这么一段时间没见，变得这么厉害啊。”
　　这样说完，她缩下身子，懒洋洋地在浴缸里吐泡泡。
　　“拉普兰德也变强了不少。”
　　“什么意思啊？”
　　拉普兰德霍然回头，神情不满：“我变厉害了还被你弄的丢盔卸甲让你很高兴吗？”
　　“不是。”德克萨斯淡定地揉搓着拉普兰德的两只耳朵，“只是你比我预计的要坚持更久一点而已。”
　　拉普兰德皮笑容不笑地扯了扯德克萨斯的脸蛋：“我可还没有出全力啊。”
　　“你觉得我出了吗？”德克萨斯反问。
　　她的指尖凝聚出一缕微光，然后变长，变粗……最后变成了相当糟糕的形状。
　　“虽然没有实体，但是温度可以稍微掩盖一下这个缺点。”
　　鲁珀小姐歪头看着拉普兰德：“要试试看吗？”
　　“对不起德克萨斯小姐我认输。”
　　水汽氤氲，稍微老实点的拉普兰德无事可做，于是开始拨弄德克萨斯的尾巴。
　　“德克萨斯啊。”
　　拉普兰德一边把德克萨斯的尾巴毛薅成各种形状，一边问：“那个小家伙是怎么回事？”
　　“雾？她的话……就要牵扯到很多东西了，我慢慢和你讲。”
　　“啊，那就算了，现在把时间花在讲这种东西上未免也太浪费了。”
　　拉普兰德小姐一脸严肃地把德克萨斯的尾巴尖薅成了莲花。
　　德克萨斯则把拉普兰德泡了水还显得毛躁的白发捋顺。
　　“你多久没有好好打理过自己了啊……”她轻声叹气，把护发素给涂上。
　　“那种事无所谓啦，反正就只给你一个人看。”
　　拉普兰德专心致志地给德克萨斯的尾巴弄造型：“而且这样更适合我，狼就要有杂乱凌厉的毛发才有威严啊。”
　　“你的意思是我没有威严吗？”
　　“德克萨斯你哪里有什么威严啊。”拉普兰德一副理所应当地口气，她转过头，笑嘻嘻地捏了捏德克萨斯光滑的脸颊：
　　“分明就是个细皮嫩肉的漂亮小姑娘，还跟我说什么威呜呜呜——”
　　二十分钟后，拉普兰德小姐彻底失去了动弹的能力。
　　“啊……”
　　她枕着德克萨斯的两团软肉，眼神迷离地望着浴室天花板的灯：“不妙……好像要变成废人了。”
　　德克萨斯小姐脸不红气不喘：“以后说话注意点。”
　　“知道了知道了……说起来，我好像有点饿了，德克萨斯。”
　　“……”
　　“是真饿了，下面已经被你喂撑了。”拉普兰德立刻义正辞严地把话说清楚。
　　“那是要再泡一会儿，还是找个地方给你做饭？”
　　“再泡一会儿，我可是好久没有泡澡过了，因为不太放心——”
　　“……”
　　说着说着，浴室里突然沉默了下来。
　　“让你不放心的事来了。”德克萨斯把脑袋靠在浴室墙上，神情慵懒。
　　“真是……麻烦。”拉普兰德嘟囔着，脑袋后仰，“交给你咯。”
　　“我以为你会想自己上的。”
　　“托某位威严十足的德克萨斯小姐的福，我现在一根手指头都动不了了。”
　　“行吧。”
　　德克萨斯点头，起身从浴缸里站了起来，抄起挂着的浴巾卷在身上。
　　“不准走光。”拉普兰德趴在浴缸边缘懒洋洋地说，“要不然我也走光给别人看。”
　　“真是了不得的威胁啊……”
　　“知道就好，快点回来，我给你吹尾巴。”
　　“……不准再乱薅我尾巴尖的毛。”
　　“大不了我给你薅回来嘛~”
　　拉普兰德目送德克萨斯离开浴室，然后抱着自己的尾巴开始笑。
　　真好啊真好。
　　和自己喜欢的人在一起，空气都是甜的。


　　群60⑥7九3④0六
　　ps:
　　今天就一更发波糖，后续剧情安排还要多考虑考虑
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第646节 第五百九十八章——拉普兰德的目的

　　两大一小三个女孩围在桌子上吃饭。
　　门外横七竖八地躺着几具尸体，有的脑袋不翼而飞，有的屁股挂在天花板上。
　　“嗯……德克萨斯，我说啊。”
　　开饭老半天只动了两叉子的拉普兰德用手肘捅了捅德克萨斯。
　　“为什么这孩子连饭都不吃一直盯着我？”
　　“因为在雾眼里，你比较特殊吧。”
　　德克萨斯切下一小块餐盘里的牛排塞到拉普兰德嘴里：“别太在意。”
　　“就涮李这抹硕……”拉普兰德含糊不清地说着，和雾对视，“我被她看着总感觉浑身不舒服。”
　　正襟危坐的雾直勾勾地盯着拉普兰德：“你……到底是什么狼？”
　　“什么狼？”拉普兰德笑了起来，“这你可问倒我了，我可不知道我是什么品种的，硬要说……嗯，色狼应该算得上。”
　　“她的意思是……”
　　德克萨斯简要地概括了一下雾的身份和她在认知上与常人的不同之处。
　　听完德克萨斯的话，拉普兰德的表情变得有些微妙起来。
　　“还有这种事吗？”
　　“……你不知道？”德克萨斯怔了怔，拉普兰德怎么会不知道狩者的事？
　　“不不不，狩者我当然是知道的。”拉普兰德看一眼德克萨斯就能知道她在想什么，“只是我没想到，他们会敏感到这种地步，而且，这不合理。”
　　她抛出了和德克萨斯当初所想的一模一样的问题：
　　“如果他们真的把那帮疯子当作目标，那第一个该杀的难道不是你吗？”
　　末兽追求更加纯化的芬里尔血脉，而在这一点，德克萨斯已经站到了最顶端。
　　“雾不会猎杀德克萨斯！”雾有些生气地驳斥拉普兰德。
　　拉普兰德挑了挑眉：“她还挺喜欢你，这更不对劲了。”
　　“实际上，我也有些问题……”
　　德克萨斯把自己对末兽血脉的那种恶感说了出来——当初她嗅到那管药剂的味道让她至今仍然记忆犹新。
　　“不会吧？”
　　拉普兰德微微睁大眼睛，用指甲划开自己的手腕，凑到德克萨斯鼻子前：“很恶心吗？”
　　“……你不一样。”
　　德克萨斯无奈地舔舐着拉票普兰德的伤口，轻声说：
　　“我也不知道原因，但我总感觉……这样的区别很关键。”
　　既然是同样的血脉，同出一源的力量，为什么雾会做出截然不同的反应，为什么德克萨斯会对末兽制造的药剂和末兽的人感到厌恶，对拉普兰德却没有。
　　太奇怪了。
　　“我以为我这边的问题就已经够多了，没想到你更多啊。”
　　拉普兰德托着下巴：“好麻烦啊……”
　　然后，德克萨斯就和雾一起盯着拉普兰德。
　　“……干嘛？”拉普兰德小姐下意识地挺直了身子，“我说错什么话了吗？”
　　“你还没有和我说，你提早这么长一段时间来叙拉古，到底做了什么，到底是为了什么？”
　　德克萨斯的表情很平静，但语气却带着一种不容许拉普兰德偷奸耍滑的强硬。
　　这让本来打算糊弄过去的拉普兰德嗯嗯啊啊了一会儿之后不说话了。
　　她耷拉着尾巴，抬起眼皮子看了看德克萨斯：
　　“可不可以——”
　　“不可以。”
　　“……好好好，我说，我说。”
　　拉普兰德小姐心不甘情不愿地开始讲述她从汐斯塔和德克萨斯分别之后发生的故事。
　　故事本身并不重要，重要的是一切的原因。
　　在汐斯塔，德克萨斯已经知道了拉普兰德和深海的那个神灵签订了契约，拉普兰德因为末兽早期实验所患的矿石病被治愈，而她也必须履行那份契约。
　　“那东西到底我也没办法和你说清楚。”
　　拉普兰德一副完全无所谓的样子：“其实也没什么，祂说只要我能战胜祂，我就等于履行了约定，祂就不会再来找我。”
　　“战胜……祂？”
　　“跟你的情况差不多，但是没你这么要命就是了。”
　　拉普兰德耸了耸肩，“差不多就是……嗯，意志上的拉锯，放心好了，祂可没有像那头狼看得起你那样看得起我。”
　　“只不过……我的精神状态会有些危险，你知道的。”
　　“我在你身边也一样？”德克萨斯微微皱眉。
　　“现在好一些了，毕竟……那头狼的力量可不弱啊，以毒攻毒嘛。”
　　拉普兰德无所谓的笑着：“放心好了，祂那边的问题不大。”
　　这样说着的拉普兰德神色如常的将自己视野当中的烂肉塞进嘴里，面不改色地咀嚼。
　　“只是……偶尔会有些麻烦罢了。”
　　她在心中自语。
　　“所以……你回来叙拉古，是为了从末兽那里提升自己的力量来对抗深海的神？”
　　“有一部分的原因在里面。”拉普兰德摊开手，“毕竟这是那家伙的恶趣味使然啊，吞噬死亡，然后成为更大的死亡，就可以拥有更强的力量。”
　　虽然拉普兰德嘴上说着很轻松，但实际上怎么可能真的如她所说的那样轻松写意。
　　死亡和杀戮的蛊惑完全不下于深海神灵的精神污染，德克萨斯最开始解放死亡之力的时候也是小心翼翼，生怕被屠戮生命的欲望操纵。
　　拉普兰德嘴上说的以毒攻毒，实际上完全是在走一条钢丝线，而四周又无数触手试图将钢丝线扯断。
　　她吞噬的死亡越多，线就越细，她落入万丈深渊的可能性越高，但线同样会越发坚不可摧，越难以被扯断。
　　德克萨斯沉默不语，她很清楚拉普兰德轻松的言语下隐藏着多大的艰难，但她却无能为力。
　　就像拉普兰德几乎无法在德克萨斯与芬里尔最后的对峙中做到什么一样，现在的德克萨斯……也不知道该如何帮助拉普兰德，她能做的……也只剩下待在她身边。
　　“这就够啦。”
　　拉普兰德把手覆在德克萨斯的手上，笑得很开心。
　　“啊，还有，刚刚说了这只是其中一个原因。”
　　轻挠着德克萨斯的手背，拉普兰德笑眯眯地看着德克萨斯：“猜猜看是什么？”
　　德克萨斯轻叹了口气：“是为了我吧。”
　　“真是自恋的回答啊，不过……答对啦，可惜没有奖励。”
　　拉普兰德揪了揪德克萨斯的脸颊：
　　“别愁眉苦脸的好不好，如果我成功了的话，到那时候……你就不会是孤身一人了。”
　　她搂住德克萨斯，轻声呢喃。
　　眼瞳中却闪过狰狞残暴的凶狂戾光。
　　“我会和你一起……杀了那个该死的杂碎！”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第647节 第五百九十九章——双狼·再启程

　　拉普兰德知道自己是个很特殊的存在。
　　她和德克萨斯的相遇仿佛是命中注定——应该说，她坚信这是命中注定。
　　只不过，那个所谓的“命”让她很是讨厌。
　　因为祂一直在伤害德克萨斯，乃至……将德克萨斯逼上绝路。
　　“那个家伙，应该和你说过那种话吧——”
　　“‘其实从相性上讲，拉普兰德那个小家伙更和我相配’之类的话。”
　　“……嗯。”德克萨斯点头，芬里尔经常时不时地这样感慨，因为事实却是如此，比起并不将杀戮作为本能的德克萨斯，由衷享受着杀戮和死亡并且自身也时刻游走在死亡边缘的拉普兰德肯定更受祂的青睐。
　　“所以说啊……”拉普兰德戳了戳德克萨斯的胸口，“对祂来说，我总应该相当于是个备胎之类的东西吧。”
　　“我能感觉到祂在我身上施加的力量，所以我一直在想啊……既然德克萨斯你够强了，最后就要和祂决死，那么如果我够强……是不是能和你一起砍死那个混账呢？”
　　拉普兰德的想法很简单。
　　末兽的存在，证明了即便血脉纯度并不如德克萨斯那样高，也可以继续上升变强。
　　那么，本来就和芬里尔相性极佳的她，为什么不用末兽的方式来增强自己的力量呢？
　　如果能走到顶点，哪怕只有死亡之力，说不定也可以和德克萨斯共同对抗芬里尔。
　　“你……”
　　德克萨斯看着拉普兰德的笑脸，本来想厉声斥责她的行为太过荒诞冒险，且不说如何应对逐渐增强的杀戮渴望，光说面对芬里尔……与祂对抗，多一个人难道有什么实际意义吗？
　　但是德克萨斯最后什么也没说，因为她找不到阻止拉普兰德的理由——这和理性的对错没有关系。
　　“这样……也好吧。”
　　她轻轻地叹了口气：“起码不会输的那么凄惨了。”
　　即便是失败，在最后的最后，依然有人陪伴着自己，这也算是无限绝望当中的唯一慰藉吧。
　　“说什么丧气话呢。”拉普兰德揪了揪德克萨斯的耳朵，“还没开始打就想着输，这可不像是你 的风格。”
　　雾支着脑袋看着她们俩，完全不明白她们在说什么。
　　“所以接下来，就是继续追杀末兽的人吗？”
　　德克萨斯凝视着走道，血迹差不多已经干涸。
　　“当然了，德克萨斯的问题在那边说不定也能得到解答。”拉普兰德伸了个懒腰，“你和我一起的话，效率应该会高很多吧。”
　　“上次跟那家伙打的时候，他都快被我砍死了，结果打着打着突然像是发春了一样，说什么‘你终于来了’之类的莫名其妙的话，我还以为是怎么回事呢，然后把他杀了没多久你就来了。”
　　她坏笑着上下打量德克萨斯：“你对那帮家伙来说……跟行走的大餐可是一点区别也没有啊。”
　　“不过放心好了，我可不会允许除我之外的人享用你的~”
　　“……这种话没品的话就不用说了。”
　　德克萨斯无奈地推开抱上来的拉普兰德：“而且，他们也不是那么好对付的，仅仅是我们，还谈不上在这个国家横行无忌。”
　　绵延了上百年的组织怎么可能是说草翻就草翻的，拉普兰德的计划也只是最理想的情况，更多的可能是在和末兽厮杀的过程中逐渐力有不逮，最后反而沦为了某个强大存在的踏脚石。
　　“说的也是啊……”
　　拉普兰德的目光突然幽暗了起来。
　　“除了那些家伙，还有需要除掉的人。”
　　“……谁？”
　　灰白的狼咧嘴微笑，尖利的牙齿泛着寒光：
　　“古老氏族。”
　　德克萨斯皱眉看着拉普兰德：“这时候再树立敌人可不是什么好选择。”
　　“他们难道不是一开始就是敌人了吗？”
　　“我的意思是，我们还没必要和他们血拼到你死我活的地步，他们不会伤到根本，而我们……不会捞到半点好处。”
　　古老氏族和叙拉古的普通家族还有黑手党完全是两种存在，德克萨斯在普通家族中开无双杀鸡的场景是根本不可能出现在古老氏族中的，只要她敢堂而皇之的踏入古老氏族的领地，根本不可能活过十五分钟。
　　说到底，哪怕她是使徒，她也并不能真正使用芬里尔的力量，一旦使用随时都有失控的风险，在这种情况下向一个国家最深层的力量挑衅，过于不智。
　　“哎呀这点我当然知道了，我又不是白痴。”
　　拉普兰德双手环胸：“我可没说把整个古老氏族都当作敌人。”
　　“只是某些人也不可能……嗯？”
　　德克萨斯本来还想说什么，但突然顿住了。
　　从理论上说，即便是针对古老氏族内的某些人也是很危险的，毕竟将家族荣耀视为一切的古老氏族，不可能轻易放过杀死家族成员的敌人。
　　但是……这只是理论上。
　　就好像拉普兰德之前所经历的那样，有团体的地方……就有斗争。
　　哪怕是古老氏族，亦是如此。
　　应该说，正式这样绵延依旧的家族团体，才更容易在内部分化出不同的派系。
　　“你也应该明白吧，德克萨斯。”
　　拉普兰德轻笑道：“想杀你的人，其实在古老氏族当中并不多，不然的话……我们哪有功夫在这里轻松地闲聊？”
　　……的确，如果古老氏族真的打算下死手，那么德克萨斯在叙拉古这个国度将永远没有喘息的时刻，她的时间将会被逃亡和厮杀填满。
　　“再想想看，为什么会有人想杀你？因为德克萨斯那件事？当然不可能了，那帮眼高于顶的家伙怎么可能会觉得你一个人能翻出什么风浪？”
　　德克萨斯自然是知道古老氏族为什么会追杀自己的，因为……芬里尔。
　　她的推断是，芬里尔并不希望知晓了很多隐秘的德克萨斯在叙拉古找到祂的弱点，所以才让人来追杀她。
　　“你一定觉得是因为那个家伙，对吧。”拉普兰德了然地点了点头，“可是，他们怎么会有能力接收到那家伙的意志？他们真的承受的了吗？而且……”
　　“你真的觉得祂会害怕你的挑战吗？”
　　德克萨斯沉默了。
　　芬里尔……确实没必要在乎她。
　　即便交流沟通的次数不多，德克萨斯也能感受到芬里尔那高高在上的傲慢。
　　是的，那家伙……根本就不会，不可能在乎自己到底能不能找到祂的弱点，既然如此，古老氏族又为什么……
　　“当然是别的知道你特殊之处，又和那混账有联系的家伙在搞鬼啊。”
　　“你是说……末兽？”
　　“答对啦。”拉普兰德打了个响指，“那帮家伙，和古老氏族也有牵连，而他们当然有方法知道你这样一个使徒。”
　　德克萨斯拧着眉毛：“他们让古老氏族的人追杀我，有什么意义吗？”
　　“亲爱的，你在跟一帮神经病讲意义？”
　　拉普兰德一脸诧异地看着德克萨斯：“就连我都能替他们找出一堆理由，比如说测试你有没有成为使徒的资格，为你提前铺好血腥之路之类的莫名其妙的东西。”
　　“所以，矛头最后还是回到了末兽上吗？”餐刀在德克萨斯指尖翻转，她神情沉凝，看起来在思考着什么。
　　“不不不，你忘了我之前说的是什么了？古老氏族的人。”
　　拉普兰德摇头：“那帮家伙，怎么可能会忍受自己的家族里有人和末兽这种下三滥接触？”
　　“只不过，和末兽接触的人，肯定在古老氏族里有一定的势力，不然也没办法使唤人来追杀你了，不是吗？”
　　“和下三滥接触让人恶心，但说到底也不是什么罪大恶极的事，古老氏族里的人也不可能对这些家伙动手——当然，如果他们知道末兽的真正目的是什么，那帮家伙肯定会被剔除干净。”
　　大灰狼邪笑着将餐叉刺入桌面：“既然如此，就由我们来告诉他们……末兽到底是什么东西，顺带帮他们清理一下家族垃圾，这样就不会再有人来烦德克萨斯了，我们也可以专心猎杀末兽。”
　　“皆大欢喜。”
　　她向德克萨斯伸出手，说：
　　“那么接下来……我就来履行和你的约定了，德克萨斯。”
　　“嗯。”
　　德克萨斯把手递到拉普兰德的手上，柔声应答。
　　这个故事剩下来的路，已经不长了。
　　所以，两个人一起走完。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第648节 第六百章——六百章达成！

　　叙拉古一共有十二支古老氏族。
　　十二支氏族有着他们自己的城市，并将这个国家的权利分割，据为己有。
　　这十二支中，有两支已经覆灭——一支是彻底消亡的德克萨斯；另一支是名存实亡，绝大部分势力被吞并，只余下残党流窜到龙门苟延残喘的“西西里联合”。
　　在剩余的十支古老氏族中，有些对于争权夺利并无兴趣，他们固守自己的土地，将荣耀，血脉，土地一并传承下去，积累底蕴，越发不可撼动。
　　而还有些则试图从其它氏族手中瓜分到更多的权利，想踩着其它的古老氏族登上叙拉古的最顶峰——这很符合血液中流淌着暴力因子的黑手党们的天性。
　　真正通缉德克萨斯的只有六支古老氏族，准确的说，是六支古老氏族中的某些人。
　　这也到符合了拉普兰德的话，因为剩下来的那四支都是较为保守的氏族，他们比起其它古老氏族，更看重家族的荣光和纯粹，像末兽这样极端的组织很难与他们接触，更别说达成共识，他们自然也不会吃饱了撑着找德克萨斯的麻烦。
　　“嗯……第一站，卢切斯家族。”
　　挽着德克萨斯手臂的拉普兰德眯眼笑道：“老朋友了啊。”
　　卢切斯家族和德克萨斯家族虽然没有什么积怨，但较量的次数也不少。
　　“……先不说这个。”
　　通过化妆和拉普兰德扮成情侣的德克萨斯微微皱眉：
　　“这些情报你是哪来的？”
　　“什么情报？”
　　“哪个家族，哪个家族里的哪个人通缉的我……你是怎么精确到这个地步的？”
　　如果说拉普兰德追猎末兽，可以用她也握有死亡之力，因此能追踪到末兽的人来解释，那又该怎么解释她是如何确定到底是谁通缉德克萨斯的？
　　“这又不是什么难事。”拉普兰德一脸轻松，“多花点时间和功夫就好了。”
　　“……算了。”
　　嘴上说着只忙着自己的事一直在猎杀末兽，结果还是不知道花了多少时间来调查古老氏族里针对德克萨斯的人。
　　拉普兰德见德克萨斯没说什么，嘴角微微上扬，步调闲适地挽着她往前走。
　　“有想好什么计划吗？”
　　“做一回老本行吧。”
　　说起来……这种正儿八经的暗杀，德克萨斯确实挺长一段时间没做过了。
　　拉普兰德撇撇嘴，她倒是对这个提案不太满意，但既然德克萨斯这么说了，她也不会反对什么。
　　“对了，那个小家伙跑哪去了？”
　　拉普兰德本来还打算直接扮成一家三口满足一下她奇怪的妄想的，但是那个不太爱说话的小家伙竟然不知道溜到哪去了。
　　“她说她有自己的事要做，那也只有可能是猎狼了。”
　　“去杀末兽的人吗……也对，毕竟他们和卢切斯家族的联系也不浅。不过……我都没察觉到哪里有末兽的人，她竟然能找到？”
　　拉普兰德微微眯起眼：“狩者……你和一个很危险的东西搭上线了啊，德克萨斯。”
　　“起码他们不会站在芬里尔那边，这就够了。”
　　狩者的领袖终虽然是个很特殊的存在，但毫无疑问，她有着完全独立的心智，她对芬里尔的态度也很鲜明——因为知道无法与之抗衡所以十分的消极。
　　虽然消极的态度对德克萨斯没有帮助，但起码说明了终只是无法抵抗，感到绝望，而不是完全就站在芬里尔那边。
　　不过……虽然这么想的确一点问题也没有，但德克萨斯总有些隐约的不安。
　　终不想，或者无法向德克萨斯吐露狩者为何要针对末兽，同时，她让雾跟在德克萨斯身边的意义也十分不明。
　　德克萨斯当然可以拒绝雾的随行，但是……如果终想要雾跟随在德克萨斯身边，其实也不需要德克萨斯的同意。
　　“怎么，嘴上说着没关系，结果还是在想有关他们的事啊？”
　　见德克萨斯突然沉默下来，拉普兰德轻轻碰了碰她的肩膀。
　　“行啦，既然我们现在站在一起，这片土地上就不会有解决不了的事。”
　　她揉了揉德克萨斯的耳朵：“不抱着这样的信念，还谈什么挑战那个家伙？”
　　“……嗯。”
　　德克萨斯点头，将脑海中的犹豫尽数驱散。
　　是的，既然已经和她再度并肩作战，那么她们就应该理所应当的获胜，然后活下去。
　　就和过去的每场厮杀一样。
　　“那接下来……”
　　拉普兰德伸了个懒腰，眯眼笑着地看向德克萨斯：
　　“我们是先在街上逛一会儿，还是去卡波纳克家里逛一会儿？”
　　卡波纳克，今晚要死在德克萨斯和拉普兰德手上的人，他是卢切斯家族中的高级干部，同样也是卢切斯家族里唯一和末兽有接触的人。
　　卢切斯家族对他的行为算是睁一只眼闭一只眼，古老氏族和末兽很少有联系，也很少有争端，虽然末兽会追猎血脉纯度高的鲁珀人，但并不会把爪子伸到古老氏族上——或者说，他们只会在确定古老氏族无法发现是谁动手的情况下才伸爪子。
　　但古老氏族肯定不会对这种组织有所好感，不过鉴于末兽的奇异势力，有些古老氏族未尝没有产生过与其接触一二的念头。
　　话虽如此，他们肯定不会自动放下身段，所以才会多多少少默认家族里的一些有地位，但又不极其重要人与末兽接触。
　　“说起来啊，古老氏族的那些人和末兽正式开始接触，应该就是那天之后吧。”
　　拉普兰德突然谈到了另一个话题。
　　“那天……”
　　德克萨斯垂下眼眸，“有什么关联么？”
　　“关联就是我啊。”拉普兰德的声音很轻，“当然，也不止有我，仅仅通过改造就能得到强大的年轻打手，换成哪个家族都会心动的吧。”
　　“……”
　　“德克萨斯。”
　　“怎么了？”
　　“我们把布诺亚……放到最后吧。”拉普兰德的声音幽幽的，像是从无人的黑夜中飘来。
　　布诺亚家族，德克萨斯家族的死敌，那个家族……现在正占据着德克萨斯曾经的领土。
　　毫无疑问，德克萨斯家族的覆灭，与布诺亚有着绝对的直接关系。
　　德克萨斯看着拉普兰德，声音有些低沉：
　　“你把自己的憎恨草草了结，现在却想着给我一个隆重盛大的复仇仪式？”
　　拉普兰德所承受的背叛和痛苦远高于德克萨斯，但她对于自己的过去却似乎并不看重。
　　“说什么呢，怎么就只是给你的了？”
　　拉普兰德笑着弹了弹德克萨斯的额头。
　　她露出雪亮的尖牙，笑容温情又狰狞
　　“这可是……我们的复仇。”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第649节 第六百零一章——那些无人知晓的故事

　　卡波纳克有些近日来总是心神不宁。
　　拉普兰德曾经所在的那个家族的惨案已经传到了他的耳朵里，根据汇报，德克萨斯与拉普兰德已经重遇，顺带还宰了一个末兽里地位不低的人。
　　“啧……”
　　坐在高脚椅上的卡波纳克皱起眉：“早知道就不该答应这桩生意。”
　　拉普兰德猜测的没错，针对德克萨斯的，来自古老氏族的追杀，确实是出于末兽的授意，或者说……末兽与古老氏族当中与他们有联系的人的交易。
　　至于原因，卡波纳克本人也不知道，但按照当时对方给出的报酬和自己所要付出的代价，即便不知道原因，这桩交易对卡波纳克来说也是完全可以接受的。
　　但那是从当时看。
　　那时，他既不知道德克萨斯在这些年间强大到了什么地步，也没想到拉普兰德可以在叙拉古肆意杀戮这么久还能活蹦乱跳四处流窜。
　　而从现在看，他认为自己已经冒了很大的，且完全不必要的风险。
　　这两个都不是好说话的主，她们既不畏惧，也有能力对古老氏族进行调查，甚至是施以报复。
　　和那些被乱刀砍死的普通家族的干部或者是领袖不同，卡波纳克能从古老氏族的无数精英中杀出重围做到现在这个位置，在各方面上，他自然有着远超常人的素养。
　　对于自己的地位，对于目标的能力，他有着更清晰，更贴近真实情况的判断。
　　能与末兽交锋并且全身而退的拉普兰德，在六个古老氏族同时派人暗杀但依然一路回到了叙拉古的德克萨斯，这两人的实力放在任何一个古老氏族，都是绝对的高端战力。
　　“但已经不死不休了啊。”
　　卡波纳克缓缓吐出一口气，如果知道德克萨斯在离开叙拉古的这些年已经成长到了这个地步，他绝对不会答应这桩生意。
　　“家族的配额也都要见底了，如果丢给那些野狗处理……又要付出不少代价。”
　　叙拉古的阴影下游荡着不少独行的狼，他们强大而沉默，接受委托，杀掉敌人，但很少，或者从不属于某个团体。
　　即便如此，绝大多数人对于这些没有定所的杀手还是很尊敬的，也只有像卡波纳克这样纯粹的古老氏族后裔才会把他们成为野狗。
　　“和达里尔做笔生意？不，不行，那家伙看中第三大街的产业很久了。”
　　卡波纳克揉了揉额头，有些阴郁地低语：
　　“这就是代价啊……”
　　他知道自己和末兽建立联系的代价是什么，在家族内他几乎被所有派系的人孤立，更高层的人虽然会稍微维护他，但也只是从出于观望他和末兽之间的联系的目的。
　　“那个德克萨斯，多半也会看清这一点，然后来找我麻烦才对。”
　　卡波纳克沉思良久，最后拿起了旁边的老式古董电话，拨通了一个号码。
　　虽然不想和那帮家伙在除了基本生意上的别的地方有所往来，但如果想要解决眼下的问题，果然还是他们更加合适。
　　挂断电话后，卡波纳克坐在椅子上闭上了眼睛。
　　“来吧，德克萨斯，拉普兰德。”
　　他睁开眼，声音冷硬如铁：
　　“你死我活。”
　　然后，在五个小时后的深夜，他挂了。
　　——死的很草率？不不不……虽然看起来很草率，但其实一点也不草率。
　　绝大多数人，甚至是叙拉古人，都好像只记得德克萨斯和拉普兰德在正面狂放杀戮的模样，他们知晓两人实力强大，但这也给他们带来了一个错觉——德克萨斯和拉普兰德，是两个战士。
　　但实际上——
　　她们俩的本职是杀手来着。
　　卡波纳克以为德克萨斯和拉普兰德会像之前所有战斗一样直冲他老家，一路杀到他办公室，而不是像现在这样悄无声息地摸进庄园然后干脆利落地把他砍死，又或者说，他不觉得德克萨斯和拉普兰德有绕过警卫的本事——狂战士哪能有这么厉害的潜行技巧？
　　所以说，这位兄台死的这么草率其实不怎么冤枉。
　　“找不到什么有用的文件啊。”
　　拉普兰德翘着腿坐在卡波纳克的办公桌上，把一份份文件往地上丢，并没有找到什么有用的东西。
　　德克萨斯摸索着墙壁寻找暗格：“这些倒是次要，你想好怎么应付古老氏族那边了吗？”
　　不想对古老氏族动手的原因之一就是，一旦撕破脸皮，古老氏族给予的压力就会成倍暴涨，这是德克萨斯不愿见到的，而拉普兰德却能担保即便杀了古老氏族的人，他们也不会追究，至于到底怎么做到这一点……德克萨斯暂且蒙在鼓里。
　　“放心好了，只要他们看到这些东西，别说不管你杀了他们的人，他们指不定还想去追杀末兽呢。”
　　“……末兽到底做了什么丧心病狂的事？”
　　拉普兰德耸了耸肩：“那种恶心场面我可不希望你看到。”
　　她随手把一块u盘和一封信丢到办公桌桌面，朝德克萨斯问道：“有发现什么吗？”
　　“没有。”德克萨斯摇头，“他藏的很好。”
　　“时间也不多了啊……算了，咱们走吧，大不了去末兽那边碰碰运气，说不定能找到什么有用的——”
　　她的声音突然顿住。
　　“怎么了？”德克萨斯看着毫无征兆地凝固住的拉普兰德。
　　“……那个小家伙，还真是了不得啊。”
　　拉普兰德有些惊异地啧了啧舌：“这种气息可是那些神经病在濒死的时候才会爆发的，我估计不用我们动手，她一个人就解决完了。”
　　一想到这里，拉普兰德的表情就变得有些肉痛：“那些可都是我的踏脚石啊，不行，不能再让她随便杀了，我可吃不了这亏！”
　　“走了德克萨斯！”丢了肉的大灰狼小姐咬牙切齿地拉住了德克萨斯的手腕，“小孩子有时候果然讨人厌！”
　　……
　　“阁下，为什么不加大追杀德克萨斯和拉普兰德的力度，反而取消对他们的通缉？卡波纳克虽然是自找的，但她们这是在挑衅卢切斯的——”
　　“好了，这件事，到此结束。”
　　卢切斯家族的家主挥了挥手，示意身前的男人退下。
　　“记住，不要再去找她们的麻烦，这不是畏惧的逃避，而是正确的选择。”
　　低沉厚重的声音让男人低下头，心有不甘地离开了。
　　卢切斯家主的表情却逐渐冰冷了下来，但这份冷意并不是针对德克萨斯和拉普兰德，而是……
　　“末兽。”
　　他轻声自语。
　　“叙拉古，原来还残存着你们这样的恶党吗？”
　　黑手党不是什么好东西，但他们建立起了一个全新的秩序，哪怕再另类再异样，那也是秩序。
　　而末兽……
　　他眯起眼，回忆起那封信的文字：
　　“尊敬的卢切斯阁下，当你看到这封信的时候，你肯定知道卡波纳克那家伙已经死了，为了让你明白我们并非想与卢切斯开战，我会给你看一样东西。”
　　接着，他便回忆起了U盘里存放的那份影片。
　　那是一份监控画面，画面的内容很简单，也……很令人作呕。
　　数个鲁珀人的身上插满管子，有些是往里输送维持生命的营养物质，有些则往外慢慢地抽取血液原浆。
　　被束缚的鲁珀人眼神空洞到几近虚无，就像是一个有着人形的肉块，因为他们的存在在此刻……甚至根本比不上家畜，起码家畜还有自我进食的选择。
　　这不是什么让人生理不适的血腥残忍的场景，而是另一种让人几欲作呕的丑恶。
　　人的尊严和价值，在此刻被践踏成了比泥土还要卑贱的东西。
　　而没有什么，是比这更能够触怒恪守荣耀与信念的古老氏族的了。
　　“这就是所谓的……圣灵之血？”
　　卢切斯家主也派人调查过，加之卡波纳克的掩饰，他们得出的结论是末兽通过特殊手段激活了体内的潜在力量。
　　但事实是却如此残酷而冰冷，换来这种力量的方式归根到底……就是吃人。
　　他向侍立在身旁的侍者发话，声音带着一种肃冷的暴虐：
　　“去告诉阿门，剿灭家族范围内的所有末兽成员，一个……不留！”
　　“还有，如果家族内还有任何人胆敢接触末兽。”
　　“不管是谁，全都……处以极刑！”
　　末兽能够存在，一是因为他们低调的行事方式，二是因为古老氏族从未深入了解过他们。
　　如果不是在覆灭德克萨斯家族的计划中，末兽的实验所起的决定性作用，这个组织甚至在更长的一段时间里依然不会进入古老氏族的视野里。
　　而现在哪怕开始合作，古老氏族也很难调查到末兽到底如何运作，那能够给人带来质变的“圣灵之血”又到底是什么东西。
　　毕竟受到芬里尔青睐的人可不是什么大白菜，拉普兰德能感知到末兽，他们可不行。
　　不过，从今天开始，他们会知道，会陆陆续续地知道自己的族人到底在和什么东西合作，而自己所掌控的土地上，又蛰伏着怎样一只吃人的怪物。
　　而这一切的源头，只是一匹势单力薄，没有任何背景，甚至已经处在崩溃边缘，灵魂和意志随时都可被击垮，已经彻底孤注一掷的狼。
　　为了做到这一步，她到底花了多大的精力，到底承受了多大的风险，到底险死还生多少次，没有任何人知道。
　　她也不需要让别人知道。
　　只要德克萨斯，只要那个自己唯一在乎的人能从中获益，哪怕只是微小分毫——
　　也都足够了。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第650节 第六百零二章——追回过去

　　“悠闲的生活真好啊。”
　　酒店阳台的躺椅上，只穿着内衣的拉普兰德正懒懒散散地在太阳底下晃悠着尾巴。
　　她和德克萨斯一路上对古老氏族中和末兽有勾连的成员进行了征讨，简单来说就是砍死了想砍死德克萨斯的人，因此古老氏族里原本针对德克萨斯的杀手一减再减，减到现在基本上已经不会有人来了。
　　毕竟原本指示他们的人已经死了，而他们来多半也是送死。
　　而古老氏族的高层则被拉普兰德的那份监控视频吃的很死，在知道末兽存在那般恶劣到无法用言语描述的行径后，那些自视甚高的家伙们根本无法接受自己曾默认家族内的人与末兽合作过。
　　他们最多最多……也只不过是象征性地派了一队人来截杀德克萨斯和拉普兰德，而且不出意外的话，那些人应该都是被德克萨斯和拉普兰德杀掉的人的死忠残党，死了就死了。
　　德克萨斯则站在栏杆边，一边拿着望远镜远眺一边说：“你喜欢这种日子？”
　　“嗯？那倒也不是，整天这样人是会生锈的。”
　　拉普兰德双腿交叠：“不过时间长了也许多多少少能习惯点……干嘛问我这个问题。”
　　“在想以后的事。”
　　德克萨斯放下望远镜，手臂抵在栏杆上，凝望着远方。
　　“你们总不可能每个人都和和气气的相处，你们也都有自己的事要做，所以我在想……该怎么做，才能对每个人来说都是公平的呢？”
　　“我无所谓啊。”
　　拉普兰德从躺椅上跳下，从躺椅边的小圆桌上的烟盒里抖出了两根烟，一根自己叼着，一根递给了德克萨斯。
　　她轻巧一跃坐到了栏杆上，笑眯眯地给自己点了火。
　　“房子到时候给我留个房间就可以了……哦不对，不用给我留房间，我就睡你房间好了。”
　　德克萨斯拍了拍拉普兰德的大腿，后者弯下腰将点燃地香烟凑到德克萨斯跟前，德克萨斯搂住她的后脑，让星火缓慢传递。
　　“房间……每个人的确必须都要有房间。”
　　德克萨斯自言自语：“而且位置不能区分开来，如果有的房间离我太远的话就太不公平了。”
　　“那你要怎么设计嘛。”拉普兰德差点没笑出来，“把自己的房间放在楼层最中间，然后让其它房间围着你绕一圈？”
　　德克萨斯没有说话，看她一副认真沉思的样子，似乎是真的在考虑这个方案的可行性。
　　“不行。”
　　最后，德克萨斯还是摇摇头：“太刻意了，不好。”
　　两个女人乐此不疲地畅谈着有关未来的事，谁都没有提起那道横亘在美好未来前的绝望关隘。
　　德克萨斯想着那些东西，不是试图逃避，她是想从未来的自己那里借一点东西。
　　信念，希望……还有力量。
　　如果不是拉普兰德把话题暴走到了“万一你那群后宫里头哪个人想不开打算要孩子你该怎么办”，德克萨斯其实还是想再畅想一会儿的。
　　“孩子啊孩子……嗯，我应该是不喜欢小孩子的。”
　　拉普兰德摸了摸下巴：“那个小家伙我现在就讨厌的不行。”
　　她说的当然只可能是雾，至于原因……其实也很简单。
　　雾与其说是跟随在德克萨斯身边，不如说是杀狼的时候顺便跟着德克萨斯，因为德克萨斯和拉普兰德处在漩涡的最中央，雾根本不需要像以往那样追寻气味和足迹，只要跟着德克萨斯就有狼杀，导致那小家伙一天比一天开心。
　　当然拉普兰德就不那么开心了，雾对末兽不会有留手这么一说，所以她总是要和雾抢人头。
　　“你也不管教一下那个小孩。”拉普兰德埋怨道，“这样我还怎么帮你啊。”
　　“你的进度太快也不是好事。”
　　德克萨斯的想法倒和拉普兰德完全不同：“说到底……那只是你猜想的方法，过度摄取芬里尔的力量太过危险。”
　　德克萨斯轻声叹息：“我比你要清楚的多。”
　　拉普兰德拧起眉毛：“之前还信誓旦旦的跟我说要把剩下来的路一起走完，现在是什么意思，想把我扔下车吗？”
　　德克萨斯埋头抽烟，不说话。
　　“……哼，算了，我拿你没办法，你也拿我没办法，反正一样的。”
　　拉普兰德哼着调子，神情愉悦。
　　两人指尖的香烟同步燃到末端，轻吐出最后一口烟，拉普兰德跳下栏杆，伸了个懒腰。
　　“休息完了，该干活咯~”
　　她轻快地晃悠着尾巴，从反应来看，她果然还是喜欢厮杀多过悠闲度日。
　　“说起来，这已经是第五个了吧。”
　　披上外衣的拉普兰德转头看向德克萨斯。
　　她的笑容带上了完全符合她风格的病态和狂热：
　　“解决掉诺森斯家族的这家伙……就要轮到布诺亚了。”
　　德克萨斯依然靠在栏杆边，不知道在想些什么，只是轻轻地应了一声。
　　她经历的太多，承担了太多，那些厚重的，坚实的东西，早就足以帮助她克服过去的黑暗，就像拉普兰德一样，释怀当然说不上，但是对于所谓的复仇，德克萨斯其实早已没有那么执着。
　　而现在，一场盛大的复仇仪式就摆在她眼前，她要重归故地，证明德克萨斯家族仍存有最后一丝荣光。
　　狂热，激动，兴奋，渴求……这些情绪，德克萨斯都没有。
　　毕竟在神灵的威胁之下，其它一切事物都显得如此微不足道。
　　她觉得自己接下来要做就好像就只是一个简单的道别仪式，而不是什么能让人血脉贲张的畅快复仇。
　　那些刻在骨子里的憎恨和苦痛并没有消散，也没有变浅，只是……在德克萨斯的生命中，有了更多，有了太多比这些要重要的多的东西。
　　那些曾支撑德克萨斯在无尽荒原中苟延残喘的憎恨，如今在德克萨斯生命中所占的比重，已经微不足道了。
　　当然了，这也不意味着德克萨斯完全没有复仇的兴趣。
　　这场复仇，用告别来形容的话，也太过温和柔软。
　　烟头从高楼楼顶向下飘落，德克萨斯披上外衣，将长刀横在腰间，在路过镜子的时候停下脚步，凝视着镜面里的自己。
　　那不应该说是告别。
　　而是……了断。


　　群60⑥7九3④0六
　　ps1:
　　编辑突然在群里发公告说严禁ghs，可是我新书前十章有七章都搞了颜色，脑阔疼
　　ps:2
　　我好像有点高估自己，最后一部分的内容大概一个月内不到就结束了，有些内容不好处理就砍掉了，比如本来w应该有戏份的，但是想了很久都弄不到切入点，无奈选择加速剧情，最后就只追求把全书最大的设定给写圆满吧。
　　w的戏份会在下本书补回来（如果下本书能活着出现并且一直活下去的话）
　　ps3:
　　七夕节会有个番外，具体些什么还没想好
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第651节 第六百零三章——两个人，一座城

　　萨丁，叙拉古最繁华的几座城市之一。
　　这座城市曾经有一个主人，但那个主人的名字已经随着血与火被埋葬在了荒野当中。
　　新的主人站在过去的尸骸和废墟上建立起了新的秩序，普通人没有所谓，普通家族没有选择，所以一切照常运转。
　　今天的萨丁，也依然维持着高度的治安戒备。
　　每过一个路口都能看到执勤的警官，每走过半条街都能看到眼神锐利的帮派分子，这样的状态，萨丁城已经维持好几天了。
　　大街上的路人行色匆匆，没人能忍受得了这种肃冷的氛围，只好选择尽快回到家里寻求温暖。
　　“我说，你觉得那传言是真的吗？”
　　站在马路边上的帮派分子开始闲聊。
　　“什么？”
　　“这么戒备的原因。”
　　“哦……你说那个最后的德克萨斯？”
　　“一整座城市，真的有必要因为一个人戒备成这样？”
　　“不一样啦，那家伙可是德克萨斯家族的唯一幸存者，我听说她是德克萨斯最强的鬼牌，整个叙拉古最顶尖的暗杀者，所以你懂为什么要这么戒备了吧？”
　　“哈？”有个人插嘴进来，“我怎么听说她是德克萨斯家族最强的战士，能徒手拆城门的那种，所以才要这么多人戒备。”
　　“不对不对，她在经历过那场灾难之后突然觉醒，有了很恐怖的源石技艺，挥挥手就能轰掉布诺亚家族的半个庄园……”
　　萨丁城的本土居民对布诺亚家族并无好感，虽然弱肉强食，赢家通吃是叙拉古奇特秩序中的一道铁则，但德克萨斯家族在这片土地根深蒂固太久，他们的威望不是布诺亚能够取代的，所以私底下大家谈起布诺亚家族的时候，全然没有对古老氏族和一城之主的尊敬。
　　但聊着聊着，大家又都叹了口气。
　　“要是真这样的话就好了啊……”
　　口嗨归口嗨，但是他们心里其实都明白，这些警卫和布亚诺一系的帮派成员，哪里是在防那个最后的德克萨斯？他们是在抓蛰伏起来，伪装起来的那些不服从布亚诺统治的帮派，又或者是德克萨斯的死忠家族，毕竟德克萨斯动静闹得这么大，他们指不定就会按捺补助跳出来弄些事情。
　　至于那些流言……这些普通混混们从来就没没有放在心上。
　　毕竟传的也太离谱了，又是顶级暗杀者又能开无双又能轰炸什么的……德克萨斯家族的继承者如果真的这么有天赋，那早就一统叙拉古了，哪还会沦落到彻底覆灭？
　　“……诶，楼顶。”
　　混混撞了撞自己同伴的肩膀，他眯起眼：“刚刚好像有人过去了……真他妈快。”
　　“你看错了吧。”
　　“不可能，那绝对是人！”
　　“那你去跟布诺亚的那帮混账东西打报告啊。”
　　“嘁……我只是跟你们说一下而已。”混混一脸不屑地吐了口唾沫，“谁要当那帮家伙的狗啊。”
　　他们的话题最后还是回归到了毫无营养的垃圾话上。
　　但即便如此，这些碌碌无为的普通混混心底也有过幻想。
　　并不是幻想那个人会如英雄般归来，重新高举德克萨斯的旌旗，再现德克萨斯的荣光。
　　他们只是幻想着，那个人回来，能多砍死几个布诺亚的混蛋，让他们记得德克萨斯还未就此死去，便已经足够了。
　　……
　　……
　　“这里……没有狼的味道。”
　　跟着德克萨斯和拉普兰德的雾有些不满的低语。
　　“布诺亚不会允许任何势力染指他们的地界。”
　　德克萨斯对于曾经的死敌自然是无比熟悉的，他们就是因为这种强硬霸道的作风才与德克萨斯发生接连不断的碰撞，最后演变成了不可化解的仇恨。
　　“这可是好事，起码不用担心打着打着他们叫帮手来了。”
　　拉普兰德舔了舔嘴唇，她的兴致比德克萨斯要热切高昂地多。
　　“那……雾该做什么？”雾一脸茫然地看着德克萨斯和拉普兰德，“和你们一起作战吗？”
　　“不需要。”×2
　　两人的声音完全同步地响起。
　　“就像你只希望自己猎狼一样，雾。”德克萨斯轻声说道，“这是，只属于我和拉普兰德的战斗。”
　　“这样吗？”
　　雾若有所思地点了点头：“雾明白了，雾不会插手。”
　　“嗯，话是这么说没错啦，不过我其实不介意多个帮手来着。”
　　拉普兰德笑着拍了拍德克萨斯的肩膀：“因为你这一次……不打算干老本行了，对吧？”
　　“毕竟和其它古老氏族不一样，就算没有末兽的要求，布诺亚还是会追杀我们。”
　　德克萨斯的语气很平静：“杀死某个人，没有任何意义，而且……”
　　她微垂下眼眸：“如果仅仅是杀一个人就算了断的话，未免也太扫兴了一点。”
　　“哈哈哈哈哈！好，这才是我最爱的德克萨斯啊！”
　　拉普兰德狂笑起来：“你终于有过去那段时光的样子了。”
　　她们没有做什么过多的隐匿，就只是在潜入萨丁之后一路在屋顶飞奔，往布诺亚家族所在的庄园赶去。
　　而现在，近在眼前。
　　屋顶上，拉普兰德舔了舔嘴唇，拔出腰间的两把奇特长刀，转头看向德克萨斯：
　　“开幕式……你来还是我来？”
　　“我来吧。”
　　德克萨斯向前一步，俯视着不远处的布诺亚庄园。
　　她能看到庄园门口森严的戒备，还有庄园内四处走动的守卫。
　　“毕竟，我比较方便告诉他们一件事——”
　　德克萨斯轻声呢喃着，抬起自己的手臂。
　　而后，路人在惊呼声中抬头，警卫神情失措地大喊，帮派分子们狂热呼啸。
　　他们看到了变色的天幕，看到了遮蔽天幕的……璀璨的剑雨。
　　真正的暴雨。
　　这是整个叙拉古无人可以模仿的，唯有流淌着德克萨斯之血的鲁珀人才能使用的源石技艺。
　　“德克萨斯，我，回来了。”
　　这一次的回归，既不是为了夺回原本属于德克萨斯家族的土地，也不是为了重现德克萨斯家族的荣光，没有任何值得称道的，伟大的目的。
　　德克萨斯想要做的只有一件事，只有四个字。
　　血债，血偿。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第652节 第六百零四章——厮杀

　　一个人对抗古老氏族无疑是取死之道，多加一个人也没什么区别。
　　但德克萨斯的决定，并不如表面上那么鲁莽。
　　布诺亚家族的中枢本部并不在萨丁，激进狂放的行事风格注定了他们敌人众多，如果分出太多力量到萨丁城，谁也不能保证当初发生在德克萨斯家族的惨案会不会发生在布诺亚家族上。
　　也就是说，驻守在萨丁城的布诺亚的势力，只不过是布诺亚家族的一部分而已，这一部分力量甚至只可能是三分之一都不到的体量。
　　不过，即便是三分之一不到的体量，驻守在萨丁的布诺亚依然是让人心生畏惧的凶残野兽。
　　只不过，对于德克萨斯来说，像这种置自身于绝境的情况，她早就经历过无数次了。
　　不差这一次。
　　“哈哈哈哈哈，来，试着……抵抗我！”
　　燃烧着苍白狼魂的拉普兰德狂笑着杀进敌阵，斑驳的苍白狂焰熊熊燃烧，将喷涌而出的血液吞噬焚尽。
　　“只是这些杂鱼可不行啊，布诺亚……你们不会就只有这点程度吧？”
　　狞笑着拔出尸首上的刀刃，暴虐残戾的眼神像是要将眼前的一切尽数撕碎。
　　“这可是一场盛大的典礼，怠慢客人……可不是主人该做的事！”
　　另一边，德克萨斯面无表情地挥刀砍下被杀意震慑到昏厥的打手，步履平缓地前进。
　　如果说拉普兰德狂放的进攻如猛兽在山林间奔袭，那么德克萨斯就是平静的在农田中收割麦苗。
　　“她的源石技艺会影响心智！”
　　后方的指挥者立刻做出决断：“心灵封锁，快！”
　　心灵封锁，心智剪除，狂化术，对于布诺亚家族的这个法术的称呼有很多，但没人对这个法术的强大程度提出过质疑。
　　受术者会短暂剪除掉所有情感，没有畏惧，没有同情，化身为一具只为杀戮和战斗而存在的理性机器，布诺亚的狼群会因为这个法术化为整个叙拉古最可怕的猎食者。
　　在群战当中，德克萨斯最依靠的就是源于死亡之力的极端杀意加上纷争之力的蛊惑，可以使大批战斗力一般的敌人受到巨大限制，而心灵封锁的存在使得这两种力量完全无效。
　　不过……
　　两把光刃在人群中穿梭。
　　猩红飘扬。
　　身为曾经的宿敌，德克萨斯怎么可能不知道布诺亚的招牌法术？
　　“你们收获成果，接管城市，生活安逸。”
　　她轻声呢喃着，在敌人的包围中奔袭狂舞，光与血液混合翻飞，耀眼夺目。
　　“而我为了活下去，在荒原上苟延残喘数年。”
　　斩首，穿心，断腰。
　　永远只有一剑。
　　一剑即死。
　　被剪除情感的布诺亚成员面容如冷铁般僵硬，无光的眼瞳中只倒映着挥舞刀剑的德克萨斯。
　　狼群开始围猎。
　　心智封锁的强大就在于，它并没有把受术者变成无法思考的人偶，恰恰相反，由于没有任何情感，受术者的思维强度会被拔升到理论上的峰值，他们的战法，配合，也会达到前所未有的高度。
　　而且……悍不畏死。
　　狙击手，四人。
　　德克萨斯扣住扑来的一人，用他的身体挡住了两发弩箭，然后捏碎喉管扔到一边。
　　五指滴落滚烫的鲜血，德克萨斯的身影消失在原地，金铁嗡鸣，箭羽抖动，只是穿过残影。
　　“很长一段时间……”
　　她的眼睛里倒映着敌人，四面八方的敌人，但神情却又像是根本没把他们放在眼里。
　　“我想要更强，要比任何人都要会杀人，只有那样才有资格谈及复仇。”
　　光芒与血肉交错而过，又是两颗头颅坠落在血水当中。
　　狙击手抓住了德克萨斯那一瞬的破绽，一枚箭矢没入她的手臂。
　　然后被直接拔穿。
　　那个血洞没有对德克萨斯造成哪怕半点影响，她的刀剑在收割生命时永远不会有哪怕一丝的颤动。
　　一幕幕场景在德克萨斯脑海中回放。
　　那是德克萨斯还不叫德克萨斯的时候，那是她在这片土地上曾保留的记忆。
　　并不能说是多么美好，但那是她活着的证明，而且她也从未真的打从心底厌恶过那些经历。
　　她有过可以交谈的同伴，值得信赖的战友，严厉过头但却同样护犊子过头的长辈。
　　在那一夜全都化为了灰烬。
　　烈光喷发，数十把光刃向四周激射，德克萨斯踏着血路，撕开狼群。
　　蓝灰色的长发末端染遍鲜血，手臂，背后，腰腹上都有几道刀伤。
　　但是没什么所谓，这种伤势对德克萨斯来说不会造成任何负面影响。
　　而在另一边，拉普兰德已经大笑着砍下了指挥者的头颅。
　　布诺亚庄园最外层的第一道防线，被她们轻而易举地撕成了碎片。
　　“我就知道她们会来。”
　　瘦削的身影从阴影中浮现，看起来并不健壮的男人看着往里走来的德克萨斯和拉普兰德，转头看向自己现在的头领。
　　“boss，该怎么做？要我上吗？”
　　“她们做出了最愚蠢的选择。”
　　迪德兰特·布诺亚，布诺亚家族派往萨丁并掌管萨丁的高级干部，他在布诺亚家族的地位很高，和德克萨斯还有拉普兰德之前猎杀的那些人完全不同。
　　而他，也正是布诺亚家族中对末兽的话事人。
　　他们是整个叙拉古与末兽联系最深的人，甚至于……他们很有可能已经知道末兽的某些秘密，却仍然与他们合作。
　　“等她们体力耗尽，杀掉，斩首示众。”
　　迪德兰特坐在大椅上，面无表情转动着扳指。
　　“是。”
　　他身边的男人低头，身形沉入阴影当中，消失不见。
　　“德克萨斯……”
　　迪德兰特低声呢喃着：“这么多年过去，依然阴魂不散。”
　　“布诺亚迟早会彻底征服这片土地，在往后的历史中，在往后的年轻一代，不会再有人记得德克萨斯的名字，萨丁从一开始就属于伟大的布诺亚。”
　　他起身理了理衣领，拄起旁边的手杖向外走去。
　　“见证德克萨斯的彻底消亡……真是件让人身心愉悦的事。”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第653节 第六百零五章——时代变了

　　“我们要快点了，拉普兰德。”
　　“啊啊……我知道。”
　　拉普兰德舔了舔嘴唇，抬手挥剑，苍白的剑气将远处的敌人撕得四分五裂。
　　“萨丁政府的军队也要来了吧，真是遗憾，本来还想再多体验体验这种久违的爽快感呢。”
　　“拖这么久才来也是他们的极限了。”
　　曾经的萨丁政府理所当然的都是德克萨斯家族的人，而在德克萨斯覆灭之后，萨丁政府必然要迎来一次大换血。
　　只不过，布诺亚不可能把整个政府全都改换一空，那样造成的影响实在太大，所以在现今的萨丁政府当中，依然有暗地里支持德克萨斯家族的人。
　　不然的话，德克萨斯和拉普兰德别说是全身而退，在布诺亚家族的庄园里杀到一半，萨丁政府的军队已经把她们给死死地包围住了。
　　如此，自然不能辜负他们的协助。
　　“迪德兰特……”
　　德克萨斯轻声低语着那个人的名字。
　　她没办法改变什么东西，德克萨斯家族已经覆灭了，只身一人的她，不可能改变萨丁已经落入布诺亚之手的事实。
　　但她可以做一件事，她最擅长的事。
　　杀人。
　　拉普兰德大笑着在最前沿挥舞刀刃，而德克萨斯则在她侧边冷静地斩杀一个又一个伺机而动的杀手刺客。
　　“术士……呵呵呵呵呵，我最喜欢和术士厮杀了。”
　　白发的苍狼狂笑着一剑切开轰击而来的炎爆：“这就是你的法术？羸弱……太羸弱了！”
　　拉普兰德比德克萨斯更喜欢，也更适应这样血腥残酷的正面战场，即便从硬实力上比较，现在的拉普兰德已经完全无法和德克萨斯较量，但她带给敌人的压迫感却比德克萨斯强了数倍。
　　“让手底下的人一个个送死，过了这么多年，他们的作风还是没变。”
　　烈光迸射，一具又一具尸体倒下，失去畏惧的战士以命换伤，消磨着德克萨斯和拉普兰德的体力。
　　“想法不错，只是……有些可笑。”
　　自杀戮中孕育死亡，自死亡中汲取力量。
　　伤势逐渐恢复，德克萨斯的呼吸依然平稳如初。
　　这就是神灵，哪怕只是给予凡人的部分恩典或是诅咒，都能成为令人畏惧的可怕力量。
　　汲取死亡之人踏着死亡前进。
　　布诺亚的狼群遇到了他们无法撕咬开的敌人。
　　无论是迂回，消耗，甚至是以命换伤，都没办法消磨她们狂烈的攻势，法术与弩箭的齐射更是连瞄准都做不到，甚至还会误伤。
　　唯有特殊的源石技艺可以影响战局，对她们造成伤势，但这又有什么用呢？
　　从死亡中汲取血气，拉普兰德再度挥剑奔袭，她的大衣早已浸满鲜血，如此惨烈的厮杀，布诺亚的人却没有办法从她脸上找到半点疲惫。
　　“怎么回事？”
　　刀刃拖曳在地，划出长长的血痕，拉普兰德歪头看着前方：“你们这是在害怕吗？为什么要害怕呢？难道优势大的不是你们吗？”
　　“害怕……是没有用的啊。”她轻声说着，然后便大笑起来，狰狞而残忍，“即便是乞求，也没办法让你们得到舒适的死亡！”
　　她再度暴起，像疯子一样挥动双刃向前狂袭。
　　一把薄薄的长刀毫无征兆地从角落的阴影中浮现，如闪电般直刺向一无所知的拉普兰德。
　　然后被一剑截断。
　　“你在……无视我？”
　　再度冲入人群中肆意杀戮的拉普兰德完全没有去管自己的后方发生了什么，她刚刚其实并不是没发现，而是完全就不在意。
　　她知道有人会帮她处理好。
　　“德克萨斯。”瘦削男人从阴影中浮现：“你很强，是个好对手。”
　　他单手挥刀，被德克萨斯轻易躲过。
　　但德克萨斯的手臂上依然出现了一道深深的血痕。
　　“影子。”她一眼便明白发生了什么。
　　瘦削男人平静地继续挥刀：“了不起的洞察力，但是又有什么意义呢？”
　　“你也许可以挡住我的刀，但你挡不住影子的。”
　　他的瞳孔冰冷无光，显然已经被施加了心智封锁。
　　“你说得对。”
　　德克萨斯点头。
　　“但我为什么要挡？”
　　所有人，叙拉古的所有人，其实都没有搞清楚一件事。
　　他们并没有搞清楚德克萨斯最能威胁到德克萨斯的到底是什么。
　　足够多的人，足够精锐的部队，只要人数和质量上去，德克萨斯是没有招架之力的，她只有两个选择，要么逃，要么死。
　　但是，如果是一对一的话……
　　吸气，吐气。
　　战争的伟力于此降临。
　　那是没有任何特异加持的，纯粹，简单，暴力，极致的……强大。
　　煌煌烈光交错闪耀，在那一瞬间，没有人能看清德克萨斯到底挥了多少剑。
　　无数肉块散落在地。
　　瘦削男人其实并不弱，应该说……他很强。
　　作为布诺亚家族派给迪德兰特的最强打手，他可以轻而易举地杀死萨丁城内的任何一个人。
　　在一瞬间就输给德克萨斯的原因自然不是他太弱。
　　而是在单对单的纯粹厮杀中，同时怀有超绝杀戮技艺和极致力量的德克萨斯，是一个看不到极限的怪物。
　　“你不是个好对手。”
　　德克萨斯跨过碎肉，如是说道。
　　前方，浑身浴血的拉普兰德喘息着将刀刃从尸体中拔出，朝德克萨斯微笑。
　　她们奋战到这里，也才堪堪抵达庄园内的宅子前。
　　“好像玩大了啊，德克萨斯。”
　　拉普兰德仰起头，笑着对德克萨斯说：“有后悔吗？”
　　“不会的。”
　　德克萨斯摇头：“只要看到迪德兰特，就结束了。”
　　“是吗？”
　　宅院的大门被打开，迪德兰特支着手杖，堂而皇之地出现在了德克萨斯和拉普兰德面前。
　　原本还在喘息的苍白的狼突然暴起，眼瞳中招荡着残虐与狂热的暴戾火光。
　　“你现在就知道了！”
　　但双刃却在迪德兰特的面门前硬生生停了下来。
　　不是停了下来，而是被……挡了下来。
　　迪德兰特面色平静地看着德克萨斯和拉普兰德：
　　“你们以为我是那种会因为想看到你们死相就把自己置于险地的人吗？”
　　“拉普兰德……听说你很擅长拆解术式。那么，三十二个术士联合加护的护盾法术，你能找到漏洞吗？”
　　他拉了个椅子悠然地坐了下来，睥睨着德克萨斯和拉普兰德。
　　“这段场景会录下来，然后会在萨丁城最大的投影上一直播放，这座城市的所有人，会看到你们与我近在咫尺，却拿我无可奈何的狼狈模样。”
　　迪德兰特抬起手臂，语气平静：“二十名术士轮流法术齐射，你们又能撑多久呢？”
　　他的从容彰显着布诺亚的底蕴，即便只是古老氏族不到三分之一的体量，也如此之深厚。
　　“那么接下来，让游戏结束吧。”
　　迪德兰特微微颔首：“顺带一提，感谢你们我解决掉了拜特昂那个钉子。”
　　二十名术士。
　　德克萨斯抬起头，在屋顶上，窗户里，她确实看到了整齐排列的二十个术士。
　　只要迪德兰特下令，法术便会如海潮般向德克萨斯和拉普兰德轰来。
　　而德克萨斯的神情却没有半点改变。
　　“你们没有改变过，布诺亚。”
　　德克萨斯拉住了拉普兰德，语气平静：“自大，傲慢，残酷，冷血，还有……愚蠢。”
　　“这就是你的临终遗言？”迪德兰特挑了挑眉，“还有吗？”
　　“而我变了很多，非常多。”
　　德克萨斯没有理会迪德兰特，而是自顾自地说道：
　　“最大的变化是，我遇到了很多人，交了很多朋友。”
　　她从怀中摸出了一个圆圆的漆黑物件，不太能看清是什么。
　　这样说着，她把那东西抛到了迪德兰特的脚边。
　　“怎么？一个手雷？这就是你最后的挣扎了吗？”
　　迪德兰特嗤笑，他抬手命令道：“先不用杀她们，把防护盾给套满。也许你不知道德克萨斯，二十个精英术士的护盾，连一发制导导弹都可以——”
　　火焰自漆黑的铁壳中流泻。
　　一个虚影从拿到裂缝中腾升。
　　祂的笑容狂烈狰狞，带着无可违逆的极致烈焰——
　　煌煌燎燃！
　　一刹间，在那小小的铁壳中，迸发出了将整个宅子全部吞没的火焰。
　　烈焰虚影转身凝视着德克萨斯。
　　祂的低语声在德克萨斯脑海中响起。
　　“这东西，本来，没有这种威力。”
　　“就当我，送你的，礼物。”
　　“别，输给祂。”
　　长久的沉默。
　　“嗯……”
　　过了许久，拉普兰德看着眼前的烈火，沉吟道。
　　“这怎么回事啊，亲爱的。”
　　“那个白痴被烧死了。”德克萨斯平静地回答。
　　“不不不……”
　　拉普兰德用力摇头：“怎么说都不对吧。”
　　她按住德克萨斯的肩膀，用力晃荡——
　　“这可是复仇！盛大的，完美的复仇！原来的剧情不应该是我们两个人合力砍死那个白痴，然后再杀出血路最后全身而退吗？”
　　“因为那样会很麻烦，时间不多了。”
　　“仪式感！仪式感啊！不然我们废这么老大劲干什么！”
　　拉普兰德瞪着德克萨斯：“你这样，还不如干脆偷偷把这家伙暗杀了然后直接跑路呢？”
　　“为什么？”
　　德克萨斯指着已经往整个庄园开始蔓延的火势：“这难道还不够有仪式感吗？”
　　“……”拉普兰德沉思了一会儿，摇头，“太戏剧性了，就像是修炼十年后找仇人报仇，结果什么招式都没用直接一枪把他打死了。”
　　“不可以吗？”
　　“我觉得吧，不太行。”
　　德克萨斯想了想，说：“还有烟吗？”
　　“喏。”
　　“过来。”
　　德克萨斯和拉普兰德并肩站在烈火前，后者不解地看着她：“干嘛？”
　　“还好，没烧成灰。”德克萨斯看着那具碳化的尸体，把香烟放到了燃烧着尸体的火上。
　　点燃。
　　德克萨斯抽了一口之后递给了拉普兰德。
　　她们俩在这时候都听到了外边的喇叭声，警笛的呼啸声，军队已经来了。
　　不过，她们还没走。
　　两个女人站在这间被烈焰吞没的宅子前，同抽一支烟。
　　“好像，就只是这么一回事。”
　　拉普兰德突然这样说。
　　“本来就只是这么一回事。”
　　德克斯回答：“该走了。”
　　“别啊。”
　　拉普兰德笑着说：
　　“再抽一根。”
　　“行。”
　　火焰似乎是为了顺遂她们的心意，蔓延出的火势封锁了大门，让军队无法第一时间进入。
　　复仇这种事，往大了说很大，往小了说，很小。
　　对于现在的德克萨斯来说，她的生命中有太多更加珍贵的东西，那些陈年仇恨说不上放下，但于她而言，其实已经不是什么很大的事。
　　她早就不为那些东西而活了。
　　所以，拉普兰德才会说“就只是是这么一回事”
　　不过，把仇敌的尸骨当作薪柴点烟。
　　总还算有点仪式感


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第654节 第六百零六章——坏事，好事

　　德克萨斯漫不经心地咬住拉普兰德递过来的勺子，注意力依然在报纸上。
　　“德克萨斯。”
　　“嗯？”
　　“你能不能别像个老奶奶一样，我们这是在咖啡厅好吗？”
　　“布诺亚的后续措施总是要看的。”德克萨斯收起报纸，转头看向拉普兰德，“‘让凶手血债血偿’，这是他们的原话。”
　　拉普兰德眉角上挑：“这种白痴话很符合他们的风格嘛。”
　　原本所有针对德克萨斯的古老氏族如今只剩下本来就不可能放过她的布诺亚，德克萨斯和拉普兰德在叙拉古活动时明面上的压力已经减到了最小——正面对抗，个人的力量当然无法对抗家族，但如果只是来自一个家族的杀手，对德克萨斯和拉普兰德来说不足为虑。
　　哪怕他们来自古老氏族，也一样。
　　坐在两人中间用勺子挖芭菲的雾歪头看向德克萨斯：“那些人，还要来猎杀德克萨斯吗？”
　　“会比以前少很多，不用管。”
　　德克萨斯摸了摸雾的脑袋。
　　明面上的威胁，德克萨斯已经不放在心上了，不然她也不会带着拉普兰德和雾来咖啡馆吃甜点。
　　这次休息之后，就要把所有精力都放在一件事上了。
　　“雾，这座城市里有狼吗？”德克萨斯轻声问。
　　“唔……有，两只。”雾舔了舔嘴唇上沾着的奶油，“很弱小的狼，德克萨斯要去猎杀狼吗？不行，那是……雾的猎物。”
　　她警惕地看着德克萨斯，在“猎狼”，或者说追杀末兽成员这件事上，雾有着近乎诡异的执着。
　　拉普兰德和她完全就是抢着进行狩猎。
　　“行行……你去你去。”拉普兰德懒洋洋地又喂了德克萨斯一口圣代，“最好现在就去，不然我可不会等你。”
　　雾神色一怔，她盯着眼前的芭菲，犹豫许久，最后用力舀了好几大勺，把嘴巴塞得满满地，然后挤开拉普兰德，蹬蹬蹬地跑了出去。
　　“怎么了？”德克萨斯看着表情逐渐有些变冷的拉普兰德，“你讨厌雾吗？”
　　拉普兰德微微眯起眼：“你没察觉到那个小家伙身上的问题？”
　　德克萨斯抿了口咖啡：“你是说……对末兽的那种异常执着吗？我觉得也应该是教育——”
　　“不对。”拉普兰德摇头，“也许跟她的教育有关，但更多……出自她的本能。”
　　“好像……她生来就是为了猎杀末兽那样。”
　　拉普兰德盯着德克萨斯：“你说过，那个自称终的家伙，知道很多东西，但在狩者为何追杀末兽这件事上却不愿开口。”
　　她轻声说：“我开始怀疑，追猎末兽这件事，到底是不是正确的。”
　　“如果她不在的话，我应该要花更长……比我们想象中还要长的多的时间，才能通过吞噬他们的死亡来达到那个境界。”
　　“而这个对末兽的感应比我还要敏锐的小家伙，把我们的进度提升了太多，哪怕她自己也要猎杀，但依然是我预估速度的好几倍。”
　　“而且，她那种感知能力……是不是太出格了一些？如果狩者里的人都像她这样的话，末兽应该早就死绝了才对。”
　　拉普兰德在离开汐斯塔到叙拉古一直到现在这么长一段时间里，最主要的精力当然是放在追杀末兽用来提升自己的实力上的，但是收获甚微。
　　而在雾与他们同行后，这个效率翻了不知道几倍。
　　“你是觉得，可能是芬里尔有意让你不断杀死末兽然后变强？”
　　德克萨斯微微皱眉：“如果是祂，或许真的……”
　　这种手段，和诱迫德克萨斯不断揭开印记如出一辙。
　　“……不，没关系。”
　　拉普兰德按着德克萨斯的手掌轻笑起来：“还有个东西在和祂拉锯呢，祂如果有别的想法，可要先问过那只大章鱼。”
　　德克萨斯凝视着拉普兰德的眼睛：“你是不是从那时起……就已经有这个打算了？”
　　虽然不知道拉普兰德到底是怎么和深海神灵搭上线的，但与神灵做交易实在是太过荒唐，拉普兰德表面上看起来有些疯狂，但她从来就不是个疯子。
　　“嗯……算是吧，只是隐隐约约觉得，与其让那个混账完全主宰我，不如想办法再找个东西牵制祂。”
　　拉普兰德得意地笑道：“看起来我的决定还是很英明的嘛。”
　　……其实还是挺疯的。
　　“好了，别一副愁眉苦脸的样子。”
　　她拍了拍德克萨斯的肩膀：“我如果出什么问题的话你肯定可以看得出来的，所以我现在不是完全没问题吗？”
　　“而且不管怎么说，你的问题总比我要大吧。”
　　拉普兰德收敛了脸上玩闹戏谑的神色，低声问道：
　　“祂到底……什么时候会来？”
　　德克萨斯垂下眼眸，轻轻摇头：
　　“我不知道，从理论上说，第四印揭开，祂就会降临，但是……”
　　但是哪有这么好说的情况，只要不揭开第四印就不会出现任何意外？想的也太多了。
　　芬里尔可以蛊惑德克萨斯，迷乱她的心智，诱迫她渴求并追寻力量，走上错误的道路，揭开第三印，那么谁又能保证祂不会有别的方法揭开第四印？
　　“如果知道第四印到底是什么也许还能提防，可唯独最后这个印记……我一无所知。”
　　毁灭之龙曾说过，德克萨斯在揭开第三印之后就会清楚第四印到底是什么，可德克萨斯对此一点头绪也没有，也不知道祂为什么会这样说。
　　“好啦好啦，都说了别愁眉苦脸的。”拉普兰德揉了揉德克萨斯的眉心，“越烦躁就越上祂的当，别忘了之前的教训，先吃口圣代再说~”
　　拉普兰德并不擅长安慰人，不过德克萨斯其实也并不需要安慰，她只是习惯性的思考对策，仅此而已。
　　但看着大灰狼抖动耳朵，晃荡尾巴给自己喂圣代的模样，德克萨斯的眉宇还是缓缓舒展开来。
　　虽然迎面而来的几乎全是坏事，但人生当中总有些不管怎样，不管在何时都能让人心情愉悦的好事。
　　感受着冰淇淋融化在口腔内的冰凉触感，德克萨斯把头靠在拉普兰德的肩上，闭眼休憩。
　　拉普兰德挪了挪身子，揽着德克萨斯的腰，把脑袋靠在德克萨斯的脑袋上，哼着奇奇怪怪的调子。
　　透过玻璃的阳光暖洋洋的，两个女孩的尾巴叠在一起。
　　阳光正好，人也正好。
　　总是最大的好事。


　　群60⑥7九3④0六
　　ps:
　　卡的我难受……明明有个明确的思路方向就是没法顺畅地写出来，干坐了一晚上写了删删了写越写越烦躁，这几天的更新质量我回头看都看不下去，又不能不写，写了又像是在坑你们钱
　　这几天太浮躁了，可能是因为害怕开学……我明天再重新捋捋，今天缺的明天会补上，大概……
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第655节 第六百零七章——敌，友

　　昏暗阴冷的地下隧道里回荡着咆哮和金属碰撞的声音。
　　铁光与火星在刀剑嘶鸣中迸溅，两对血红色的眼瞳招荡着狂热暴戾的恶念之光。
　　“何等……无上甘美的灵魂。”
　　低沉嘶哑的声音如毒蛇吐信：“你乃受天赐者，拉普兰德，圣灵的眷顾在你身上如此鲜明。”
　　苍白大焰熊熊燃烧，白发狂舞间，灰白恶狼开始狞笑：
　　“那你就乖乖给我死在这里！”
　　眼瞳中的两簇血色鬼火洞悉了敌人那微不可察的一丝破绽，奇诡长刀以一个吊诡刁钻的角度裹挟着苍白狼焰刺穿敌人的胸膛，一寸……再一寸——
　　透体而出！
　　完全不像这具纤弱身躯所能爆发出的庞大力量将无名之敌钉死在地面，拉普兰德握紧另一把刀，直刺进他的头颅，将大脑绞成一团烂肉。
　　“……呼。”
　　从尾椎攀升的快感让拉普兰德的身体开始颤栗，四肢百骸奔流的血液催促着拉普兰德尽快去寻找下一个敌人，下一份食粮。
　　“真是……不妙啊。”
　　她踉跄着后退两步，脸上不自然的潮红还未褪去。
　　细长的五指缓缓收拢，握拳，明明鏖战才刚刚结束，但她的身体却在渴求着撕碎下一个猎物。
　　“德克萨斯对抗的就是这种诱惑吗，还真是……不容易啊。”
　　眼瞳中的血红逐渐隐退，但拉普兰德的瞳孔依然在黑暗中散发着幽光。
　　她瞥了眼地上那具尸体，脖子上的“九”清晰可见。
　　拉普兰德并不清楚末兽的组织构架，但仅从她得到的情报以及杀死的末兽成员来看，末兽的构成似乎并不是特别复杂。
　　她与雾所猎杀的绝大多数末兽成员，都是普通的，甚至是劣质的赝品，而这些劣质品的来源……就是拉普兰德所经历过的那场实验。
　　经过这么多年的改进以及发展，末兽通过这种实验制造了不少实验体，他们心智不稳定，实力虽然横向对比叙拉古的战力水准出于不低的位置，但在末兽内是完全不入流的劣质品。
　　而这些通过实验诞生的实验体，似乎……没有一个是像拉普兰德这样凭自己的意志和力量走到这一步的。
　　更上级的末兽有着自己的编号，死在拉普兰德手上的十三还有现在的九都是如此，越往上走，实力越难以捉摸。
　　与九号的厮杀已经让拉普兰德感受到了压力，她不知道编号更靠前的末兽，实力到底会以何种倍率增长。
　　仅从现在来看……想要尽数吞噬末兽的死亡登临顶点，几乎是不可能的。
　　不过好在——
　　“结束了？”
　　同样浑身是血的德克萨斯提着刀从隧道尽头的一扇铁门中走出，她身后跟着擦拭着匕首的雾，血腥味从那扇门中飘出，将大半个隧道填满。
　　“当然了。”拉普兰德伸了个懒腰，“你那边有找到什么东西吗？”
　　“对我们来说没什么意义的研究资料，交给谁都不好处理。”
　　德克萨斯轻叹道：“本以为能在这个巢穴找到更有价值的东西。”
　　“从理论上说那东西确实挺有价值的。”拉普兰德耸了耸肩。
　　“所以……打算怎么处理？”她微微偏头，视线绕开德克萨斯，停在雾的身上。
　　雾懵懵懂懂地抬头看着拉普兰德，眼神警惕。
　　她不喜欢这个总是抢走她猎物的家伙，而且她身上狼的味道越来越重，很危险。
　　“毁掉吧，古老氏族迟早会找到这里，那些实验的方法……不可以让他们知道。”
　　末兽也许有某种目的，但这个目的绝对不是称霸一方的野心，而古老氏族不同，他们掌控叙拉古，互相倾轧，真的到了某个阶段……任何手段他们都有可能采取。
　　毕竟比之末兽，古老氏族有着更加丰富的资源，如果他们可以对实验进行优化，把制造圣灵之血的方式变成不那么残忍，变得可以被他们的“骄傲”所接受，那么叙拉古将会变成什么可怕的样子，谁也不知道。
　　“那就是放把火的事情嘛。”
　　拉普兰德摸出怀里的打火机跃跃欲试：“上次放火的是你，这次我也要来。”
　　“感觉超爽！”
　　她哼着歌走进生锈的老旧铁门，德克萨斯站在门外，低头看着九的尸体。
　　他脸上那诡异的笑容让德克萨斯有些不安。
　　“……雾。”
　　“嗯？”坐在地上发呆的雾抬头看德克萨斯，“怎么了？”
　　“你曾经猎杀过这样的狼吗？”
　　雾摇头：“雾，不是这样强大的狼的对手，遇上他，雾会死。”
　　“所以……雾很奇怪。”她小声嘀咕，“拉普兰德，为什么能杀掉这么强的狼？”
　　“因为她是……圣灵的继承者。”
　　幽幽的低语声在隧道中响起。
　　一刹间，辉煌的耀光将整个隧道全部照亮，数百把光刃的炽烈浪涛瞬息席卷而过。
　　“光辉之神的力量，你已经得心应手，但是，最后的德克萨斯啊……”
　　匍匐的黑影缓缓蠕动而起，化作人形。
　　“还不够。”
　　他低声呢喃。
　　在他鼓动的喉咙上，可以看到一个扭曲的数字。
　　三。
　　雾尾巴上的毛根根竖起，她死死地盯着黑影，喉间发出的稚嫩声音，第一次带上了出于本能的惶恐与畏惧。
　　“德克萨斯……快跑。”
　　小小的声音宛如悲鸣，她拽住德克萨斯的手，想要拉着她逃离这里。
　　“……逃？”
　　黑影的脖子扭动了一下，形如眼球的物状缓缓转动，然后……做了一个抬手的动作。
　　嘎吱吱吱吱吱——
　　令人牙酸的摩擦声瞬间炸响，站在雾身前的德克萨斯用刀挡住了一条十余米长的黑色鞭刺，神情冷厉。
　　“可怜。”
　　黑影缓缓摇头：“被利用仍不自知，最后的德克萨斯啊，即便到现在，你仍然活在谎言当中。”
　　“不知所谓。”
　　剑雨再起，阴影中的森寒铁光与辉光交错闪烁，刹那间，德克萨斯的身形已然出现在黑影面前。
　　战争的庞然伟力于此驾临。
　　刀锋挥动一寸，整个地下隧道便席卷起飓风狂澜！
　　一斩皆碎！
　　“……”
　　黑影被尽数粉碎，然后在远处重新凝聚。
　　“我们，错估了你的实力。”
　　他静静地凝视着德克萨斯：“在保持自我的同时，可以从圣灵那里得到这种程度的力量，你和拉普兰德，也许真的可以……”
　　“不。”
　　说完这句话，他又缓缓摇头。
　　“你做得到，不代表……她做得到。”
　　然后，这个奇诡的怪物便以一种悲悯的眼神注视着德克萨斯。
　　“所以到头来，你与我们，没什么不同。”
　　又是一条仿佛直接空间，向雾暴起而去的阴影鞭刺被德克萨斯轻易拦下，黑影看着德克萨斯，轻声叹息：
　　“我从你的眼中看到了厌憎，真是可悲。”
　　“好好想想吧，最后的德克萨斯……你真的已经愚蠢到会盲目信任一个不知来历的小女孩的指引，深入到这些危险的地方吗？”
　　“好好想想。”
　　他幽幽低语：“到底是什么东西……让这样你无条件地信任她？”
　　“你是末兽……不，你和之前那些末兽，都不一样。”
　　德克萨斯的神经前所未有的紧绷起来，在回到叙拉古的时候她就已经做好了准备——她知道自己一定会直面那些蛰伏在最深处的，真正的强者。
　　“我和他们，当然不一样。”
　　黑影摇头：“他们还在拾级而上，就像拉普兰德一样，而我已经登临了阶梯的顶点，并且……”
　　“承受无尽的折磨。”
　　黑影的形体不自然地扭曲，让人不寒而栗。
　　“你现在，一定很好奇我的身份，最后的德克萨斯。”
　　“那么，告诉你也无妨，这本来……就是我的目的之一。”
　　那眼球状的物体，闪烁起了两团血红的光芒。
　　九和拉普兰德厮杀之时，血光也曾出现在他们两者的眼瞳中，但是，这和黑影的，还有德克萨斯的，都不相同。
　　就像黑影说的……他们，都还在拾级而上的路上。
　　“你很熟悉，对吗？这是理所当然的，因为这毕竟是你揭开的第一个印记，也是你灵魂中……最本质的力量。”
　　黑影面庞的部分抽动了一下，似乎是……扯了扯嘴角。
　　“同样，这也是我揭开的第一个印记，也是……最后一个。”
　　德克萨斯愣住了。
　　“名字，我早就忘了，你可以叫我三，这是我现在存在的唯一证明，当然了……还有一个身份，你现在也知道了。”
　　黑影平静地对德克萨斯说：
　　“我，算是你的前辈，祂曾经的使徒，也是众多失败者的其中一员。”
　　“一个苟活了两百年，仍不打算死去的……残渣。”
　　……使徒？
　　眼前这个人，是芬里尔的使徒？
　　“你只是……三。”
　　德克萨斯死死地盯着黑影：“那么——”
　　“没错。”
　　黑影欣然点头：
　　“初与二，同样曾是祂的使徒，只不过他们活的更久，伤痕更多，也……比我更强。”
　　他做了个似乎是低头的动作，凝视着自己令人头皮发麻的“身躯”。
　　“起码，他们活下来，对抗那份诱惑，并不需要如我一样做出这样的牺牲。”
　　她，拉普兰德，雾，狩者所追杀的末兽，这个组织的高层……竟然是芬里尔的使徒？
　　这样一来关于末兽的事，很多事情似乎就都说得通了。
　　为什么末兽可以设计出那种禁忌实验，可以让寻常人都激发芬里尔的血脉力量，为什么末兽对芬里尔会如此渴求——
　　并不是因为他们从什么古籍秘典上得知了芬里尔的存在，而是因为一开始……这个组织的建立者，就是这个世界上最了解芬里尔的人。
　　连三都活了两百年，那么初与二到底活了多久……是一件根本无法想象的事。
　　他们有足够的时间去研究，发现血脉间的关联，虽然不知道他们为何没有彻底沦陷，但这样的话……他们完全有能力利用死亡的力量来建立所谓的……“末兽”。
　　然后，继续研究芬里尔的血脉，继续……向他们曾经的神灵靠拢。
　　“……你似乎，弄错了什么。”
　　两百年的折磨，两百年的阅历让三能一眼就看透人心，他从德克萨斯那似是恍然的神情中读懂了她到底在想什么。
　　“也罢，现在的你，知道真相也没有用。”
　　黑影摇头：“告诉你的这些东西，已经足够你去消化，思考，接下来……我要完成另一件事了。”
　　幽暗的隧道中，黑影消失不见。
　　本来打算防备黑影偷袭的德克萨斯猛然反应过来，直接转身冲向隧道尽头末兽的隐秘巢穴里。
　　这么大的动静，拉普兰德不可能没有察觉到，也就是说——
　　德克萨斯看到，在遍地的尸体中，拉普兰德闭眼靠坐在墙边，已然昏厥。
　　而黑影则站在不远处，静静地凝视着拉普兰德，动也不动。
　　铛——！
　　极致的暴怒与杀意在室内激荡，气浪将两人脚边的尸体都碾成血沫，但德克萨斯的刀却还是死死地被黑影蔓延出的一部分挡住，不得寸进。
　　“你的怒意，没有意义。”
　　黑影转头，看着德克萨斯：“这对她而言，是必要的考验，否则，她和你再一同走下去，也只会徒增感伤。”
　　接着，他重新将视线放到拉普兰德身上，语气平静地说：
　　“我知道她想要做什么，她想要将死亡的力量凝练到极限，以此来跨入祂的领域，但是……她做得到吗？”
　　“我说过了，最后的德克萨斯，你做得到，她……不一定。”
　　随着黑影的言语，拉普兰德的神情逐渐变得苦闷，甚至开始扭曲，姣好面容上的神情在此刻……状若恶鬼。
　　“她现在在感受我每时每秒所承受的，来自死亡的渴望，杀戮的折磨。”
　　黑影瞥了眼德克萨斯：“你应该体会过的，即便你取巧，不再使用那份力量，就不会受到相应 的反噬，但能揭开到第三印，你已经比我们所有人都要强了。”
　　“还有，不要试图去叫醒她，为她分担，你应该知道我为什么这么做。”
　　“我，我们从来不是你的敌人，最后的德克萨斯。”
　　一直平静冷淡的黑影，此刻的声音终于变了。
　　那是一种根本不是人类所能怀有的……憎恨，
　　无限的，无限的，无限的憎恨。
　　“我们的敌人，只有一个。”
　　“那个伟大的……神！”


　　群60⑥7九3④0六
　　ps：
　　4K章  想了一整天，最后不想了，还是贯彻原来的思路，把最大的坑尽量填好，然后给个圆满合理的结局
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第656节 新模式太好玩 摸了 七夕特辑明天补上

　　不说了我继续玩去了
　　…………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第657节 迟到的七夕篇——四等分的德克萨斯（7K）

　　灯彩宵彻，欢声不歇。
　　炎国七曜城的夜空被灯火烧亮，满夜辰星在钦天监万象流转大秘仪的笼罩下璀璨无比。
　　在这个走两步就能杀一条狗的和谐夜晚，街上每个往来的情侣要么挽在一起，要么十指紧扣，反正就是你侬我侬黏黏腻腻的，而在这一条街上的人尤为明显——有些都当街啵在一起了。
　　只是路过的人都没有把这情景当回事，倒不是炎国风气开放到了这个地步，而是这里的确有些特别。
　　作为炎国的观星之城，七曜城会在一些由天象而来的节日中开放符合节日的特殊活动。
　　而历年来七夕的特别活动更是广受好评，说是最受欢迎的活动也不为过。
　　【天心相应】这是这个活动的名字。
　　炎国钦天监利用星辰，通过万象流转发挥出的神奇法术，受到法术的人的意识会通过星辰之力暂时离体，受术者无法看到任何人，别人也没办法看到他们。
　　他们唯一能见到的，只有能与自己鸣动互应的“牛郎”或者“织女”，那时他们在整个世界中唯一能看到的存在。
　　简单来说，如果在天心相应之下还能看见彼此，那么这对情侣的爱情便受到了星辰的认可。
　　不过吗，这个活动之所以广受好评，并不是因为这浪漫的法术，而是因为……真实。
　　这是官方的，受到钦天监认可的法术，绝不是什么谁都不得罪，让所有人都甜甜蜜蜜过一晚的虚假活动。
　　多年来，有不少情侣受到星辰的见证和祝福，也有无数情侣被无情拆散——在空荡荡的无人世界中，你眼中有他，他眼中却没有你，不仅不浪漫，还把残忍度给拉满了。
　　事实证明天心相应从未出错——连盲人都能通过这个法术看到另一半的面容。
　　七曜城官方也因为这个活动每年都赚到流油，如果不是每个人一生只能接受一次天心相应，情况还会更加夸张。
　　星辰只接受唯一的一段爱情，唯一一段不会改变的，永恒的爱情。
　　所以才说，人们不会对街上情侣们那过激的举动感到奇怪，毕竟只要经历过那个场景的人，都不可能冷静的下来。
　　但是……
　　果然很奇怪。
　　不对，是非常奇怪。
　　虽然有亲嘴的，舔脖子的，舌吻的，咬耳朵的……种种种种，这些都不奇怪。
　　但唯独那对情侣很奇怪。
　　……不，不不不，不是那对。
　　是……那群。
　　在大街上，有四个女人贴在一个女人身边，只要长眼睛了都能看出来她们在较劲。
　　而中间那个被拉拉扯扯的女人一脸无奈，但却又带着一种让人五体投地的冷静和淡定，仿佛自己现在面临的完全是不入流的小场面。
　　随后，终于有路人发现异常。
　　“她们身上那是……”
　　“天心辰光？！”
　　通过了天心相应，并且情感无比坚固而真挚的情侣会得到星辰的祝福，在七夕这一晚，他们会一直被淡淡的星光笼罩，这被称为【天心辰光】的现象是无数情侣可望而不可求的，有记录在案，每一对得到天心辰光的情侣，他们的情感生活都非常顺遂而幸福。
　　说实话，女女之间也不是不可以理解，三年前就有一对女孩得到了天心辰光，但是……
　　为什么会是五个女孩一起！？这么一看中间那个女孩都亮的快升天了啊！
　　是啊，这到底是……为什么呢？
　　……
　　……
　　“你们，真的要去参加那个活动吗？”
　　白面鸮微微皱眉：“我举得这会让主人很为难。”
　　德克萨斯倒不是很在意：“没关系，去玩玩也好，这不是炎国七夕最大的活动吗？”
　　“这时候你就不用替她考虑啦白面鸮。”白金懒洋洋地扯了扯自己的衣领，“她才不会在这种事上心虚……哎炎国的衣服穿着真不习惯。”
　　“我只是有些好奇罢了。”维娜平静地说道，“如果德克萨斯不愿意，没有关系。”
　　“嗯……我和维娜的想法差不多，因为听起来挺有趣的啊，整个世界只能看见你什么的……”
　　恩雅抱住德克萨斯的胳膊轻笑起来：“既然德克萨斯都说没关系了，那就去嘛。”
　　白面鸮一脸淡定地从口袋里拿出手机，轻车熟路地打开抽签app：“那就开始决定顺序吧。”
　　气氛顿时一凝，虽然大家都已经习惯了在这种不能把德克萨斯掰开用的事上抽签，但果然没办法改掉想要争第一个或者最后一个的心思。
　　只不过，在女人们神情凝重地准备抽签的时候，德克萨斯突然开口了。
　　“不用抽签了……虽然听起来公平，但让其他人等着，总归还是不公平。”
　　她轻笑道：“大家一起进去吧。”
　　于是乎，十分钟后，负责活动的工作人员欲言又止，止言又欲。
　　这是两对情侣？不对啊，这五个人怎么分两对，还是说只是单纯过来玩儿的？
　　“几位……女士。”
　　他颇为尴尬地问道：“哪位和哪位是……”
　　“我们一起。”
　　德克萨斯站在最前面，语气温和地回答。
　　“嗯，嗯……嗯？！”
　　工作人员的声音有些走调：“一，一起是什么……两个人一起？”
　　“是五个人一起。”德克萨斯耐心地继续回答。
　　良久的沉默后，工作人员强笑着拿出对讲机，一边说请稍等一边跑角落里去联络上司了。
　　一分钟后，他很快又回来了。
　　“不好意思。”
　　工作人员一脸歉然：“我们没办法提供五个人的包间，实在抱歉。”
　　参与天心相应的情侣会被共同安排到一个小的房间里，方便意识离体，房间肯定是不会大的，毕竟参与活动的人那么多，情侣又只会是两个人。
　　谁能想到会有五个人来……五个人！
　　当然了，这只是其中一部分原因，还有原因就是主办方觉得德克萨斯她们这是不尊重这个活动，不尊重圣洁的爱情，也相当于委婉地告诉德克萨斯一行人：我们不伺候来捣乱的家伙。
　　这个意图表达的很鲜明，毕竟五个人一起来测真心，谁都觉得会是来捣乱的。
　　所以，这让除了德克萨斯以外的四个女人都有些不爽。
　　“你的眼神，很失礼。”恩雅冷冷地看着工作人员，“我没有刁难你的意思，所以请让你的上司出来见我。”
　　圣女的雍容与大气在此刻尽显无疑，工作人员显然有些慌乱，支支吾吾地不知道该说什么。
　　“好了。”维娜轻轻摇头，“我来解决吧，一年下来就这么几天可以自由支配，不想糟了心情。”
　　她拿出手机打了通电话，语速很快地说了些什么，然后干脆利落地挂断。
　　三分钟后，在工作人员呆滞的眼神中，七曜城的城主匆忙从车上下来，恭恭敬敬地向维娜还有德克萨斯问好。
　　“怠慢女王陛下真是我的失职，我现在就带各位贵客去星辰之力最浓厚的地方，搭建房间而已，小事一桩。”
　　维娜微微颔首：“有劳了。”
　　“维娜的女王风范真是越来越有味道了。”
　　白金低笑起来：“她越这样我就越想到她上次生日时候——好啦我不说了别盯着我看，去看德克萨斯啊，女王陛下~”
　　虽然听起来有种挑衅的味道，但白金其实和维娜关系很好，因为生性跳脱安定不下来的白金在脱离无胄盟之后要么在罗德岛，要么就是帮维娜做事，她在维多利亚课还是个正儿八经的封号骑士。
　　至于为什么她们能相处的这么融洽，这就只能向请教德克萨斯大师请教了……
　　为德克萨斯她们专门造出来的房间很快就搞定了，七曜城城主躬身告退，德克萨斯则相当直接的进入主题，躺到了床上。
　　“好像只要放空心神就可以了。”
　　手脚并用爬到床上，趴在德克萨斯肚子上的白金懒洋洋地眯起眼：“那我就先不客气了？”
　　德克萨斯揉了揉她的脑袋：“一会儿见。”
　　天马小姐嗤笑了一声：“你待会儿可别漏了谁，不然醒过来的时候我可不会帮你。”
　　维娜抱住德克萨斯的左臂，恩雅抱住德克萨斯的右臂，白面鸮则跪坐着，把德克萨斯的脑袋放到了自己的大腿上。
　　“没问题吗？主人？”白面鸮的长发垂落到德克萨斯的脸颊上，“你一个人，怎么和我们四个人正常交流了，就算你能看到我们四个，我们也看不到其他人，这样……太奇怪了，还是重新抽签吧。”
　　“没必要。”
　　德克萨斯轻声说：“闭上眼，好好休息吧，我不会让这次约会变糟糕的，我保证。”
　　恩雅和白金一样已经迫不及待地放空了自己，维娜则在轻轻摸了摸德克萨斯的脸颊后也闭上了眼睛。
　　感受到身边女人们的呼吸逐渐均匀，德克萨斯也缓缓闭上了眼。
　　在另一边，活动的主办方其实在密切注视着德克萨斯这边的情况——倒不是监视，他们只是在观察星辰之力的流动，毕竟那里可躺着个女王呢，要是出事了再长一百个头都不够砍的。
　　“运动的十分平稳，看来四个人都已经成功进入天心状态了。”观测员仔细地跟进情况，“还有一个……她也成功——等等！”
　　他看着监测仪上的图纹，嗓音走形地尖声说道：
　　“这他妈是个什么玩意？”
　　代表着德克萨斯的意志的星辰之力腾升而起，然后……分成了四分，各自追寻另外四人的意识了。
　　一，一气化四清？
　　……
　　……
　　“……真是神奇。”
　　白面鸮看着空荡荡的街道，然后又疑惑地看了看自己不管怎么看都是实体的手：
　　“不愧是神奇的炎国，这种法术……连身体机能都可以重现？”
　　本着科学严谨的态度，白面鸮掐了掐自己的手臂，没有感受到痛。
　　“痛觉剥夺掉了？其它感官好像也一时间测不出来，那么——”
　　白咕咕女士面不改色地把手往胸上放。
　　“……快感还是有的，研究这个法术的人是变态吗？”
　　“我觉得做这种事的人才更变态。”
　　低语声在白面鸮耳边响起，同时，一只手按在了白面鸮放在胸口的手上。
　　再然后，两团柔软紧贴到了她的背后。
　　“主人？你……原来如此。”
　　白面鸮了然地点了点头：“原来主人的方法是这个。”
　　“怎么？”德克萨斯的声音有些讶异，“你还没看我的样子就知道我用了什么方法？”
　　“这种语气和行为，我体验过那么多次了，怎么会不知道？”
　　白面鸮转头，轻车熟路地献上了自己的双唇。
　　三分钟后，德克萨斯环着白面鸮的腰，舔了舔嘴唇：“果然还是白面鸮最了解我。”
　　“如果是这个状态下的主人的话。”白面鸮看着德克萨斯鲜烈如火的赤色长发，“应该是的。”
　　德克萨斯的四种行为模式，她的女人们自然都已经很了解了，毕竟可以搭配起来玩一些很特殊的角色扮演play，想不熟悉都难。
　　赤发的德克萨斯，源自死亡和杀戮所渴求的吞噬本能，更加贴近纯粹的自我和野性的渴望——换句话来说，就是与白骑士那种温文尔雅攻相比，完全处在另一头的极端肉食攻。
　　鲁珀女人露出了一个彻头彻尾的猎食者笑容：“那你猜猜我接下来要做什么？”
　　“嗯……和我一起逛街？”
　　短暂的沉默。
　　“……为什么不说是把你按在地上草哭呢？”赤色的德克萨斯一脸疑惑。
　　“如果主人想要的话。”白面鸮眨了眨眼睛，“当热可以了。”
　　“只不过，我说过了，我了解主人。这个状态下的你，与其做和以往一模一样的事，不如反其道而行之才有惊喜的感觉，主人一定是这么想的，不是吗？”
　　“没劲。”德克萨斯撇撇嘴，“被猜到就不叫惊喜了。”
　　“那就不逛了？”
　　“怎么可能。”
　　德克萨斯拉着白面鸮的手：“再加些你猜不到的惊喜不就有意思了？”
　　她恶气十足的低笑起来：“我也不知道我什么时候会扑上来把你扒干净，要做好准备啊，亲爱的白面鸮。”
　　“亲爱的……女仆。”
　　白面鸮叹了口气：“主人的语气一点都不像在称呼女仆，明明就是在称呼猎物。”
　　“你不愿意做我的猎物吗？”
　　猎物小姐没有说话，她只是微微抬起头，将自己雪白的脖颈暴露在狼的獠牙之下。
　　她眨着眼，像是在说。
　　为什么还不来吃掉我呢？
　　……
　　维娜站在广场的最中心，仰头看着满天星辰。
　　“伦蒂尼姆还是没有办法看到这样的夜晚。”
　　她轻声感慨。
　　“那不是一朝一夕就能改变的。”
　　温和轻柔的声音在维娜身边响起：“你做的已经够多了，不是吗？”
　　维娜笑了笑：“也许吧，不过这么好的夜晚，聊这些也太不合时宜了。”
　　她看向德克萨斯，如瀑披散的纯白长发是如此耀眼。
　　“真没想到你会用这种方法。”
　　“因为不是最原始的我，所以有些不高兴吗？”
　　“怎么可能。”维娜轻轻摇头，“德克萨斯永远都是德克萨斯，这一点怎么可能会变呢？”
　　“那刚才的眼神……”
　　“因为太好看了。”维娜坦然地说，“白色长发的德克萨斯穿起婚纱，一定是最好看的女人。”
　　“怨念还没有消掉啊。”德克萨斯忍不住轻笑，“好啦，你都是维多利亚的女王了，怎么能和一个来路不明的女人光明正大的结婚？”
　　“我明明承诺过你的。”维娜满脸肃然，“这么重要的事我却失信了，我怎么可能简单释怀？”
　　“这么多年了你也就失信过这么一次。”德克萨斯微笑道，“我原谅你了。”
　　可维娜却依然执拗地盯着德克萨斯，她对于自己精挑细选的那件婚纱没能让德克萨斯穿上，没能让所有人看见她最美的样子，依然耿耿于怀。
　　“你啊……”
　　德克萨斯笑着摇了摇头：“这次就满足你一下好了，星辰之力，意识……嗯，说到底也不过是非实物的东西，那变幻一下状态应该也……”
　　盈盈白光将德克萨斯笼罩，当白光散去之后，维娜整个人都愣住了。
　　“女王陛下……”
　　纯白的姬骑士提起纱裙的裙摆，微微躬身。
　　在灿烂的星光中温柔微笑：
　　“可以和我跳支舞吗？”
　　……
　　白金没睁开眼。
　　她就一直坐着，一直没睁开眼。
　　虽然没睁开眼，但她知道自己在哪——因为她就没有离开。
　　即便意识离体，她也还在这个房间里，在这张床上，只不过没办法看见任何人罢了。
　　至于为什么没有睁开眼……
　　是因为有个猜测，让她的心怦怦直跳。
　　如果是真的话……
　　“我说你啊。”
　　冷淡的，漠然的声音转入了白金的耳朵。
　　闭着眼的白金小姐整个人都抖了一下。
　　“为什么你就待在这房间里呢？你不是讨厌待在封闭的地方吗？”
　　声音越靠越近，近到几乎是贴在她耳朵边上。
　　“你……你管得着吗？”之前在现实中还调戏维娜调戏的起劲的白金声音都有些颤。
　　“呵。”
　　低沉的，不屑的冷笑。
　　“我知道是为什么了。”
　　白金感觉到自己的下巴被人捏住，脸被扭到一边。
　　“睁眼。”
　　冷漠的声音这般命令。
　　白金就是不睁眼。
　　“我说了，睁眼，看我。”
　　声音变得更加肃冷：“你想让我说第三遍吗？”
　　白金小姐终于“不情不愿”地睁开眼，然后……将那淡漠冰冷的面容连同深邃的黑发一同映入眼帘。
　　“你，猜到我会用什么方法和你们一起进行这个互动了吧？”
　　黑色的德克萨斯俯下身，脸几乎要贴到白金的脸上：“你知道我会用这种方法，你也知道……我会用这个状态的我来见你。”
　　“而你，不待在大街上，不待在高楼上，偏偏就只待在这间房间里？”
　　捏着白金脸颊的手逐渐向下滑动：
　　德克萨斯扯了扯嘴角：“你在等我？”
　　“……没有。”
　　“你在等我，你想让我做些什么？”
　　德克萨斯突然把白金用力按在床上，如恶魔般低语：
　　“你觉得，现在就好像当着她们的面在做这些事，所以很爽，对不对？”
　　“怎么，不反驳？”
　　德克萨斯冷冷地俯视着白金：“不挣扎了？”
　　白金小姐像是被提着耳朵的兔子一样，乖乖地趴着，一句话不说。
　　德克萨斯骑在白金的身上，弯下腰在她耳边低语：
　　“还想要我欺负你吗？”
　　“……”
　　“想，还是不想。”
　　“……”
　　“那就是不想了。”
　　“……想。”
　　“我听不见。”
　　“想！”
　　“好啊。”黑色的德克萨斯残忍的低笑起来，“亲爱的白金小姐，求我。”
　　这么多年下来，对这种Play还是没有丝毫抵抗力的白金不停地扭动身子，说不出话来。
　　“……算了，开不了口也无所谓。”
　　突然变冷的声音让白金一怔，然后连忙委屈地解释：“我不是呜呜呜——”
　　“不求我也没关系。”
　　深邃的黑耀与夺目的白金混在一起。
　　那抹深沉的黑色喘息着说：
　　“反正我最喜欢欺负你了。”
　　……
　　“真是……”
　　德克萨斯轻轻摇头。
　　“怎么了？”环抱着德克萨斯的恩雅一脸疑惑。
　　“她们，玩的有些……”苍翠发的德克萨斯叹气道，“过头了。”
　　“你都用这种方式，肯定已经知道结果了吧。”
　　恩雅撇撇嘴：“反正红色和黑色的德克萨斯，肯定会……其实黑色的还好，只要不和白金待着还挺酷的。”
　　来自最后一个印记所代表的德克萨斯，没有什么极端的特点，这个德克萨斯，只是个很平淡，简单，淡薄的女人。
　　喜欢泡茶喝茶，可以在屋子里看一下午的书，几乎没有欲求，只享受平静的时光。
　　所以，她和恩雅在一起什么也没有发生，恩雅只是抱着德克萨斯坐在屋顶上看星星。
　　“恩雅会不高兴吗？”德克萨斯问恩雅，“其他人可一定都做了不一般的事情。”
　　“德克萨斯你明知道还问我。”恩雅掐了掐德克萨斯腰上的软肉，“你要是不知道我会不会高兴，怎么会用这样的自己来面对我？”
　　“那种事虽然很舒服没错，白色的德克萨斯说话让人很高兴也没错，黑色的德克萨斯很酷很帅也没错，但是我果然还是最喜欢和德克萨斯待在一起。”
　　恩雅眯着眼，满脸幸福地蹭了蹭德克萨斯的脸颊：“才不要什么特点呢，只要待在一起就比什么都好了。”
　　“我以前最梦想的生活，就是可以白天和德克萨斯一起晒太阳，中午和德克萨斯一起晒太阳，下午和德克萨斯一起晒太阳，晚上和德克萨斯一起睡觉。”
　　雪域大猫瘫软下来感慨：“简直就是天堂一样的生活啊……”
　　她用力挥了挥拳：“再努力几年，等新的圣女上任，我就解放了！”
　　“那我再买张大点的躺椅好了。”
　　“诶？不用不用，我抱着德克萨斯就好了嘛，要么德克萨斯抱我也行。”
　　“嗯，恩雅的尾巴抱起来很舒服。”
　　“德克萨斯的也是啊，嘿嘿嘿……”
　　恩雅笑得很开心，又搂紧了德克萨斯。
　　“诶，那颗星星……德克萨斯你看！”
　　在她抬头继续看夜空的时候，发现夜空上又两颗星辰开始闪烁，并且……越发明亮。
　　它们开始彼此呼应，星光穿越，交汇，连接。
　　两颗星辰，就这样连在了一起。
　　如光芒般永恒。
　　……
　　……
　　这是一则流传在七曜城，乃至整个炎国的逸闻。
　　传闻，在某年的七夕节，出现了一个奇女子。
　　她曾与另外四个女子全部达成了天心辰光，也就是说，她同时和四个女人保持着连星辰都愿意献上祝福的爱恋。
　　但这，并不是这个传闻中最离奇的。
　　最离奇的是，有人曾说，这个女人在离开七曜城前，说了这样一句话。
　　“这活动的确很有意思，明年再带另一批人来好了。”
　　次年，天心相应的场馆顶部星光冲天，无人知晓到底发生了什么。


　　群60⑥7九3④0六
　　ps:
　　今天起太早，写着写着睡着了
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第658节 准备第二天早上赶高铁  明天万字补上

　　还是开学了好难受好难受好难受好难受好难受好难受好难受
　　……………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第659节 第六百零八章——存在的意义

　　灰色的，崩塌的，割裂的世界。
　　拉普兰德眼前的世界是灰色的，被横竖线条分割扭曲的。
　　这样畸形的世界令她分外狂躁。
　　用什么方式都好，她想要发泄这样的狂躁。
　　一个扭曲的，奇异的怪形在她身前蠕动，而后立刻被锋利的刀刃割开咽喉。
　　刺目的猩红泼洒在拉普兰德的脸上。
　　灰色的世界中，多了一层颜色。
　　令人狂喜，颤栗的……猩红。
　　于是，一种渴望在她的心中疯狂生长，就像是在灯火渐暗的长廊上，吞没一切的深邃黑暗。
　　无可抵抗。
　　尖锐刺耳的怪异尖啸在拉普兰德耳边炸响，把她从那份病态的渴望中向上拉……不，并不是向上拉，而是往另一边拉。
　　那个声音并不是想帮助拉普兰德，祂只是不想让拉普兰德就这样沉沦，那对祂毫无价值。
　　但于事无补。
　　更多的，更多的奇异怪形出现在拉普兰德眼前，他们无声地，木然地，缓缓向拉普兰德靠近，涌去。
　　刃锋再次痛饮鲜血。
　　猩红，更多的猩红。
　　灰色的世界有了更多的色彩，崩塌的空间，分割的线条，再度回归原位。
　　【这才是正确的世界】
　　如此，拉普兰德得出了这样的结论。
　　而能带来这份正确的，只有一件事。
　　杀戮。
　　永不停歇的杀戮。
　　痛饮鲜血让她如此愉悦，回归正确的世界让她如此愉悦。
　　杀戮和死亡，让她如此愉悦。
　　流动的红色蔓延向荒芜的大地，灰白的天空，瑰丽，深邃，妖艳，惑人。
　　拉普兰德头一次感到世界如此美好。
　　于是便继续挥刀。
　　没有止境地，不知疲倦地挥刀。
　　那疯狂生长的欲望支配着拉普兰德的行动，拉普兰德也乐于如此。
　　尖啸声再度降临，并且更加刺耳，在已经浸透了血色的大地上，有迷雾弥散开来。
　　无数前仆后继往拉普兰德刀下送死的怪奇人形被迷雾侵蚀，化为虚无。
　　大地的血色在迷雾的笼罩下逐渐消退，但又有更多的
　　赴死者意欲前来成为祭品与食粮。
　　两个意志在拉锯角力，而拉普兰德这两份伟大力量下是如此渺小。
　　她困惑，迷茫，不解；进而积郁，狂躁，愤怒。
　　为什么她眼中的世界会是这样？开裂的大地，凹陷的天空，山峦扭曲如浪涛，云雾翻腾如触须，她被回荡着难明低语的迷雾笼罩，又深陷活祭品的泥淖中无法自拔。
　　有什么东西，在逼迫她做出选择。
　　在拷问她——
　　你到底为什么而活。
　　你到底……为何而存在。
　　这番无声的迫问是如此强烈，强烈到拉普兰德眼中的世界都开始崩塌，空间碎成一片片的裂块，无限的黑暗从裂口中浮现，要将她吞没。
　　她只剩下两条道路。
　　在她身边，脚下，还有无数活祭品，他们的血肉可以构建坚实无比的血色大地。
　　在她周围，迷雾触手可及，只要自愿被其吞噬，迷雾会将她从这片危险的地域带到无尽深邃的海洋当中。
　　世界崩塌的速度越来越快，拉普兰德也几乎没有选择的时间。
　　征服大地与天空的杀戮，无可根除，吞没一切的迷雾，蠢动着，等待着她的选择，她的回应。
　　在祂们眼中，这也许将是最后一次角力和博弈。
　　这一次，将决定这个凡人，到底会成为谁的傀儡。
　　崩塌，崩塌，崩塌。
　　无限的崩塌顷刻降临至拉普兰德眼前，但她没有做出选择。
　　什么也没做。
　　她没有拔刀杀戮，以血肉为泥；也没有张开双臂，抛弃一切，躺入诡谲的迷雾之中。
　　她只是站在那，站在……最后一片完整的土地上。
　　然后，世界凝滞。
　　永恒无尽的黑暗，无法触底的深渊，近在咫尺。
　　“我刚刚，听到了别的声音。”
　　拉普兰德说。
　　她低头看着自己已经沾染了无法洗净的血红的手，轻声说：
　　“有人在叫我的名字。”
　　“只有一声。”
　　她环视着周遭，迷雾漂浮在虚空之中，无数活祭品悬挂在最后这片土地的边缘。
　　“她很重要……嗯，她很重要。”
　　拉普兰德这样自言自语。
　　“我想多听听她的声音，为什么我听不见了？”
　　她向迷雾，向活祭品发问。
　　两者都不可能给她回答。
　　但拉普兰德自己却缓缓明醒过来。
　　与刚才那被两种力量肆意摆布的状态截然不同。
　　“你们，很讨厌。”
　　苍白的火焰在刀刃上熊熊燃烧。
　　“这个地方，这里……应该是我的世界才对。”
　　最后一片土地开始向外蔓延，周围的纯粹虚无仿佛时光倒流一般变回了支离破碎的空间，支离破碎的空间又不断凝结，复原，坚不可摧。
　　一切又恢复了原样。
　　漫无边际的荒野，阴沉的天空，远方衰颓的山峦，了无生机。
　　但并非灰色，也没有宛如小孩子恶劣涂鸦般将空间分割的线条。
　　除了孤寂了一些意外，不过是在正常不过的世界。
　　“这才是对的。”拉普兰德说。
　　“……不对。”
　　她又摇摇头，喃喃自语：
　　“还少了一个，很重要的东西。”
　　“那是什么……”
　　活祭品与迷雾卷土重来。
　　“不是你们，你们……为什么还待在我的世界里。”
　　苍白的狼皱眉看着嘶吼着的活祭品与翻滚着低语的迷雾。
　　而后缓缓了然。
　　“我明白了。”
　　“我忘了很多东西，是因为你们，对吧？”
　　她微微颔首：“那么，就很简单了。”
　　两把拉普兰德再熟悉不过的奇异长刀被她握于手中。
　　苍白的火焰狂啸疯涨。
　　活祭品在触碰到烈焰的那一刻便瞬间化为灰烬，存在与意义被彻底抹除，煌煌大火在迷雾中无限蔓延，以更加可怖的速度将其反向侵蚀吞没。
　　在这个过程中，拉普兰德眼神，表情，语气，也越来越灵动。
　　“真是……够了啊。”
　　桀骜与残暴再度浮现在她的脸上。
　　“把我当成什么了？木偶吗？那你们为什么不继续……”
　　“提我身上的线呢！”
　　极端，纯粹，无可撼动，无可动摇的意志从她身上迸发，与任何力量无关，与任何存在无关，只是因为拉普兰德自己。
　　“还差一点点。”
　　她不遗余力地歼灭着两股意志在她心相世界中的化身，还差最后一块拼图，最后一块最重要的拼图，她就能将自己的世界重新加固到最坚固的状态。
　　“她……是……谁？”
　　那才是对拉普兰德来说，最重要的东西。
　　天性，人格，欲望，思考，自我，这些东西一样样的被取回，但如果没有她，一切就没有意义。
　　厮杀，无尽的厮杀。
　　但这并不是最开始对活祭品的屠杀，没有分毫血色流淌在大地上。
　　拉普兰德也不知道过去了多久，她感到疲倦，但又不知疲倦。
　　就在这漫长厮杀中的某一刻，一切突然停止了。
　　活祭品归于虚无，迷雾和海潮退散，双方就像是放弃了一样，不再与拉普兰德纠缠。
　　其实，并不是因为祂们放过拉普兰德，而是因为拉普兰德已经知道了答案。
　　因为祂们，已经无法压制拉普兰德回忆起那个名字了。
　　“这也太丢人了。”
　　她叹了口气：“醒过来之后该说些什么好呢……”
　　“算了，到时候再说吧。”
　　于是，拉普兰德真正地睁开眼睛。
　　漆黑的天花板，浓郁的血腥味，让人毛骨悚然的敌意，还有……让人无所不能的气息。
　　那气息在瞬息间来到自己身边。
　　“拉普兰德，你……”
　　仅仅只为了一个名字，便可以跨过世界崩塌和千百万次厮杀的白发女人轻笑起来，她想不好说什么，那就随便说点简单的好了。
　　“我回来了，德克萨斯。”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第660节 第六百零九章——我错了我不该吹牛逼

　　“……”
　　黑影沉默地凝视着德克萨斯与拉普兰德。
　　许久之后，缓缓摇头。
　　“你什么意思啊？”
　　拉普兰德微微挑眉：“这一次，偷袭可不会管用了。”
　　“你，并非依靠自身的力量突破杀意的封锁。”
　　黑影平静地说：“最后的德克萨斯，呼唤了你的名字，才将局势改变，仅凭你自己，无法逃离那片地狱。”
　　“那又怎么样？”拉普兰德把刀抗在肩上，“我有老婆可以救我，你有吗？”
　　“重要之人，谁都有过。”
　　黑影缓缓向前蠕动，但却并没有做出任何危险举动。
　　“但情感，无法长久。万事不存永恒，神灵也会陨灭更替。”
　　“当你最后认识的一个人也化为黄土，消散不见，你所能依靠的，到头来也只有自己。”
　　三号注视着拉普兰德，说：
　　“你不够格，拉普兰德。”
　　“你，即便再成长一百年，也没办法承担初的苦难，更不用提及他的力量。”
　　“而你……”三号将视线移到了德克萨斯身上，“你应该清楚，最后的德克萨斯，祂不可能宽容到给你预留上百年的时间。”
　　自始至终，黑影都没有摆出任何想要袭击德克萨斯和拉普兰德的架势。
　　“放弃吧。”三号说，“去猎杀那些可悲之人，不过只是徒劳，如果拉普兰德你已然试图通过吞噬死亡来不断前进，最好的结局，也只不过是落得和我们一样的下场，成为末兽的四号，这不会对德克萨斯有任何帮助。”
　　拉普兰德眯眼盯着三号：“我们是不是还要感谢你这么大方地指点迷津？”
　　“被我指点迷津过的，也不止你们。”
　　三号的声音淡到像是完全没有感情一样：“那么多年，那么多使徒，有些活了几十年，有些只活了不到七天，有人挣扎，有人堕落，但唯独……没有人得到自由，没有人，能够解脱。”
　　他摇了摇脖子上那个勉强能被称为脑袋的东西：“有光荣死去，直到最后一刻也未曾向神灵屈服的人；也有沉湎于所谓的力量彻底沦为傀儡的人。”
　　“太多太多。”
　　黑影蠕动着，似乎打算转身离开。
　　“你们，也不过是其中之一罢了，只是……”
　　在离开前，三号最后深深地看了眼德克萨斯：
　　“你，有希望走得最远，能够承受住三重折磨的你能够做到拉普兰德做不到的事，也许可以吞噬掉初的苦难，力量，还有我们所有人的……”
　　呢喃声渐远，黑影也消失在了实验室当中。
　　德克萨斯看着黑影离去的方向，沉默了很久，不知道在想些什么。
　　“故弄玄虚的家伙可真让人讨厌。”
　　坐在试验台上的拉普兰德踩着椅子，偏头看向德克萨斯：
　　“你说对吧，德克萨斯。”
　　“但他说的是实话。”
　　德克萨斯转头盯着拉普兰德：“不能再继续追杀末兽了，那个计划，行不通。”
　　“知道啦知道啦。”
　　拉普兰德竟然很干脆的答应了下来。
　　她垂下眼眸轻声说：“拖你后退，可就得不偿失了啊。”
　　如果还妄图通过踏着末兽的尸体来得到最强大的死亡，在做到这一步之前，拉普兰德就已经被杀戮渴望控制，成为芬里尔的傀儡了。
　　那种蛊惑……太过可怕，让人无法想象，到底是意志鉴定到了什么地步的人，才能承受住那种和洗脑几乎没有区别的蛊惑。
　　“不用力量，我记得就不会受到负面影响。”
　　拉普兰德摸了摸下巴：“但看他的样子，好像每时每刻都在受折磨，已经精神不正常了。”
　　“不管怎么说，鲁珀人也不可能活两百多岁啊。”
　　德克萨斯的语气有些复杂：“为了活下去，就要用死亡的力量维持寿命，而负面影响又会折磨心智，但断绝死亡之力又会导致寿命衰竭。”
　　“……难以想象，他口中的那个初，建立了末兽的那个人，到底这样熬了多久。”
　　“不惜这样折磨自己也要活下来吗。”
　　拉普兰德摇头：“真是……匪夷所思。”
　　有关末兽的追猎似乎现在就要陷入停滞，杀戮渴望与深海精神污染在拉普兰德的灵魂中刚好达成了一个微妙的平衡，再加上她们知道，现在的拉普兰德根本没有能力去挑战末兽的真正高层，追杀末兽就更没有意义了。
　　“所以……接下啦该干什么？”
　　拉普兰德歪头看着德克萨斯：“不管怎么看，问题还是出在末兽身上吧，他们知道的东西肯定比表现出来的要多得多，难道就这样算了吗？”
　　只是因为不能吸收最强的那几个末兽的死亡之力，不代表拉普兰德和德克萨斯在战斗上会畏惧对方，但是……
　　“我们没有和他们敌对的道理，虽然他们的行为很奇怪……”
　　三号对德克萨斯说过她还没有弄清楚真正的情况，德克萨斯那时没有细想，并不知道她指什么，但现在想来……似乎说的就是末兽存在的真正目的。
　　而且，他还提醒德克萨斯，让她想清楚存在雾身上的那种诡异的，不讲道理的，让她都几乎无条件信赖的亲和感到底是怎么一回事。
　　“……雾。”
　　“我，我在。”
　　女孩从阴影中走出，她似乎到现在还有些畏怯三号的存在，这简直不可思议。
　　德克萨斯低头看着这个除了猎狼以外，几乎单纯如一张白纸的女孩，她不太相信雾能有从见到她第一面开始就瞒骗她的心悸，也就是说，问题应该不是出在雾身上——或者说，哪怕她有问题，她本人也不知晓是怎么一回事。
　　当然，对于那理论上说没多大概率的可能，德克萨斯依然抱有最后的警惕——她还不至于真的对一个不知根底的人信赖到这个地步。
　　只不过……那种莫名的亲近感，的确太过诡异。
　　“雾，我们应该要分开了。”
　　沉思了一会儿后，德克萨斯说道。
　　“……为什么？”雾耷拉下耳朵，“是因为雾刚刚没有帮到德克萨斯吗？可是……”
　　“不是。”德克萨斯摇头，“我和拉普兰德已经没有理由继续追杀末兽了，而我们还有别的事，所以接下来，你就要自己一个人行动了。”
　　“这样吗……”
　　雾点了点头，但看起来仍有些难以接受。
　　她似乎是真的不想离开德克萨斯，就像德克萨斯对她有种莫名的信赖感一样，她也同样依赖着德克萨斯，甚至比德克萨斯来的更强。
　　“到底是……怎么一回事？”
　　德克萨斯沉思着：“难道家族里，不只有我逃出来了吗？”
　　拉普兰德在德克萨斯耳边小声说：“怎么想把她支开了？”
　　德克萨斯看了她一眼：“你不知道？”
　　“我猜的，没想到猜对了……虽然接下来能做的事也只有那么几件就是了。”
　　拉普兰德耸了耸肩。
　　要推出德克萨斯接下来打算做什么确实很简单。
　　既然末兽那方面几乎没地方入手，或者说入手了反而会更麻烦，那就换一个调查对象好了。
　　换一个……与末兽完全对等的调查对象。
　　狩者。


　　群60⑥7九3④0六
　　ps：
　　我是真没有想到   宿舍能烂成这个样子  被子一掀  老鼠都要窜我脸上来了
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第661节 第六百一十章——追溯

　　德克萨斯和拉普兰德在荒野上露营，篝火燃烧着粗粝荒芜的空气。
　　星辰垂死，夜幕无光。
　　拉普兰德枕在德克萨斯的大腿上闭眼休憩，德克萨斯抱着长刀凝视着深黑的远方。
　　她在想一些事。
　　三号的话语将芬里尔的恐怖进一步具象化，他挣扎了两百多年，在他之上，还有两个人挣扎了更久，但他们能做的，也只有挣扎。
　　神灵远离人世，高高在上，俯瞰生灵。
　　过于高远的距离，让人难以真切地了解到祂们到底有多强大。
　　如果想要得到自由，真的必须要以凡人的意志与芬里尔死斗吗？
　　当然，有这个想法并不是因为德克萨斯想要逃避，她只是在想，会不会有什么比起那成功率微乎其微的事更有机会实现的做法。
　　“循环……”
　　她轻声呢喃着，在砂砾上勾勒出了一个工整的圆。
　　“不对。”
　　德克萨斯摇头，“不是这样的。”
　　神灵各司其职，又或者说，神灵本就是规则的具象化，并不是因为神灵诞生才有规则，而是规则催化了神明的诞生。
　　芬里尔一定有祂所代表的规则，而祂代表的规则，不被正反两个阵营的神灵所认可。
　　从芬里尔的印记入手，德克萨斯开始猜测祂到底代表着什么规则。
　　除去死亡，纷争与战争本是芬里尔从光辉之神与毁灭之龙两者身上窃取而来。
　　纷争的本意并非挑起无尽的动乱，挑起纷争的目的是为了得到永恒不变的胜利，以此奠定不可撼动的秩序。
　　而战争则是在彻头彻尾的践踏秩序，播撒混沌，招致陨灭，两者虽然有些相似，但在本质上截然不同。
　　芬里尔窃取这两种截然相反的力量到底是为什么？
　　与这两种力量相比，死亡是如此格格不入，吞噬生机化为养分，比起纷争与战争所象征的终极意义，死亡的本职是如此渺小。
　　虽然还不知道最后一印到底是什么，但这并不影响前三印的异常。
　　德克萨斯刚才之所以考虑到循环，是因为第二印第三印，秩序与混沌的构建，而死亡本身也算是循环的一部分。
　　但很快她就否定了——循环作为一种天理，不可能被其它神灵排除在阵营之外。
　　而且说到底……为什么会有被神灵排斥的规则？
　　世界如此构成，规则已然成立，那么照理来说，就没所谓的“不正确的规则”，毕竟规则是为了构筑世界，而不是为了帮助人类。
　　所有规则都不认可的……规则？
　　德克萨斯摇头，如果这则情报不是塔露拉告诉她的，她不可能相信——这太荒谬了。
　　“那个人，一定知道更多。”
　　德克萨斯摩挲着刀柄，轻声呢喃：
　　“末兽的建立者……憎恨着芬里尔，虽然不知道他为什么又要更进一步地追求芬里尔的力量，但那种憎恨……不会有错。”
　　三号曾再德克萨斯面前流露出一瞬对芬里尔的憎恨，那种憎恨是不可能作假的，被折磨了两百年的三号是如此，那么比他活得更久的另外两人……对芬里尔的憎恨也一定只高不低。
　　那么问题来了，狩者的建立者知道的东西肯定比德克萨搜要多得多，她多半也知道末兽的建立者一直在挣扎着试图对抗命运的洪流，既然如此，她又为何要建立狩者……来与末兽对抗呢？
　　从终的态度可以看出来，她认为对抗芬里尔不过只是徒劳，所以什么也不会做，可她现在的做法，却反而像是完全站在了芬里尔那边。
　　末兽是看起来像敌人的盟友，那么……狩者会是看起来像盟友的敌人吗？
　　沉思之间，腿上传来的感触让德克萨斯不得不将飘远的思绪收回。
　　“醒了？”
　　她低头看着拉普兰德。
　　“嗯~差不多吧。”拉普兰德眯起眼伸了个懒腰，“在自言自语些什么呢？”
　　“在想怎么从狩者手中得到我们需要的。”
　　情报这种东西，去收集不代表就一定能收集的到。
　　这样隐秘的一个组织，不会像电影一样把什么秘密都藏某个角落——他们应该根本就不会留下什么记录，因为只有能记载脑海里的东西，才叫秘密。
　　即便抓到了狩者的人，她们回不回答德克萨斯的问题先两说，她们到底知不知道德克萨斯在问什么东西，都有可能是个未知数。
　　“我觉得，那家伙的暗示已经挺明显了。”
　　拉普兰德侧身躺着，脑袋蹭了蹭德克萨斯的大腿，“他已经摆明了在说，那个什么狩者有问题啊。”
　　拉普兰德口中的“他”当然是那个扭曲的黑影，三号。三号说德克萨斯仍然处在欺骗当中，认为德克萨斯如此自然地相信雾十分愚蠢，并告诫她要对那种莫名而来的亲近感保持警惕。
　　“也有可能只是他们为了借我们的手来屠杀狩者的成员，不过……”
　　德克萨斯也更倾向于拉普兰德的看法，狩者一定有问题，从终不愿意告诉狩者为什么针对末兽开始，德克萨斯就已经有这种想法了。
　　“不过他们的确很有问题，对吧。”拉普兰德眨了眨眼睛，“那还在想什么呢？怎么对付末兽，就怎么对付他们不就好了吗？”
　　如果找不到秘密，也没办法从别人口中得知，那就自己挖出来。
　　总能够找到一些蛛丝马迹，而这些蛛丝马迹连接起来，就会连接到那个最原始的，完整的秘密。
　　这需要效率，时间；非常高的效率，非常多的时间。
　　“……嗯。”
　　德克萨斯轻轻点头，这确实没有什么好想的，她只为自己而战，并不去考虑正当和正义与否，更何况狩者本身就有问题。
　　“总感觉你还在想一些东西啊……算了。”
　　拉普兰德直起身，双腿平放，拍了拍自己的大腿：
　　“换德克萨斯了，好好休息一下吧。”她眯眼笑起来。
　　德克萨斯挪了挪身子，刚准备侧身躺下，上半身却突然定住了。
　　“狼，猎杀。”
　　低语声伴随着阴影出现
　　在那一刹那，拉普兰德脸上的笑容仍没有改变，甚至于越发灿烂。
　　瞌睡来了送枕头，真好。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第662节 第六百一十一章——关键矛盾

　　黑色的夜，灰色的刀，苍白的火。
　　拉普兰德微微抬起下巴凝视着眼前这个带着兜帽的女人，刀尖点地。
　　“你说的狼……”她笑着指了指自己，“是我？”
　　回答她的是一把穿透了空间的短刀。
　　“呼，这种狠劲倒是和那个小家伙一个样。”
　　轻易躲过这一刺的拉普兰德挑了挑眉，“冒昧问一句，你是怎么找到我的？”
　　“狼的气息……”
　　女人呢喃轻语。
　　“是吗？”
　　苍白的狂焰将暗夜下的气流搅动，猎狼人急速后退，单手摸了摸自己的脸颊。
　　一道不深不浅的血痕浮现。
　　“那个小家伙明明都没想过要针对我……”
　　拉普兰德微眯起眼：“怎么一和那家伙聊过之后，你们这些人就又觉得我是狼了？”
　　夜风呼啸。
　　残损的灰色斗篷在凛冽的狂风当中呜呜作响。
　　伴与那熊熊燃烧的长刀一并尖啸！
　　咯咯咯咯咯——
　　短刀与拉普兰德的奇异长刀间摩出一串长长的星火，苍灰恶狼脸上的笑容残忍而狰狞。
　　“这样就想猎杀我……未免太不切实际了一点。”
　　第二把刀带着彻骨的杀意要将猎狼人拦腰斩断！
　　“！”
　　德克萨斯腰间的刀出鞘一寸。
　　拉普兰德的刀顿在半空中，未能前进分毫。
　　在这个空档间，猎狼人手中的短刀如同盘踞潜伏的毒蛇直刺拉普兰德的咽喉，毒牙狞现。
　　但是……蛇的毒牙，又怎么可能会比狼的獠牙锋锐。
　　单臂折住了猎狼人的手臂，握于另一只手中的长刀带着十二万分的残酷，暴戾斩下！
　　拉普兰德伸手抹掉脸上的鲜血轻轻舔舐，原本狂热的神情突然变得疑惑起来。
　　“没有……味道？”
　　沉默不语的猎狼人正打算转身逃离，一直旁观的德克萨斯却早已拦住了她的去路。
　　“为什么？”猎狼人问。
　　“你明明是同伴，为什么，要帮助狼！”
　　一直冷淡的她情绪突然变得有些激动，但德克萨斯却没有办法与她产生共情。
　　“我不是你的同伴。”
　　她面无表情的看着猎狼人：“她也不是狼。”
　　“不……它就是狼。”
　　猎狼人这般低语着，然后恍然道：“你被狼蛊惑了吗？”
　　“可怜。”
　　说完这两个字，她沉默下来，不再言语。
　　她似乎就此认命，不再挣扎，但不管事德克萨斯还是拉普兰德都很清楚——这个女人只不过是局势，她要么被杀死，要么被留着，而留着，就有活下去的可能。
　　“也不像是死士类型的刺客啊。”
　　拉普兰德坐到一块岩石上休息：“不然这时候我们就只能对着一具尸体干瞪眼了。”
　　“培养出和末兽厮杀的精英终归不容易，狩者的建立者应该教育过他们，不要轻易寻死，而且……”
　　德克萨斯瞥了眼猎狼人：“她现在和死了也没区别。”
　　因为不管死没死，除非能够直接操纵她的心灵，德克萨斯和拉普兰德也没办法从她嘴里撬出什么东西。
　　“但是，刚刚那一下也足够了，对吧？”
　　拉普兰德眯眼笑了起来。
　　刚刚那一瞬——
　　那种凌驾于一切之上的，让人无法抵抗，无法抗拒，连灵魂都震颤起来的意志波动……
　　拉普兰德无法招架，德克萨斯无法招架的意志。
　　只可能来源于一个存在。
　　“这可真是……越来越有趣了啊。”
　　拉普兰德舔了舔嘴唇：“借用那家伙的意志和威压？德克萨斯，这种事就算是你也做不到吧。”
　　德克萨斯默默点头。
　　那种能够完全克制任何鲁珀人的霸道意志，德克萨斯并不能够从芬里尔原有的力量中得到。
　　“最关键的是。”
　　拉普兰德指了指不敢轻举妄动的猎狼人：“她的血，可没有芬里尔的味道。”
　　“……什么？”
　　“别用这种表情看着我啊。”拉普兰德摊手，“我刚刚也没反应过来。”
　　德克萨斯走到猎狼人面前，蹲下。
　　她已经止住了断臂处的鲜血，低垂头颅，呼吸微弱。
　　问她话是没有意义的，她不会说，因为她不想死，不代表她怕死。
　　她只是不想自己死的没意义，但在这种已经没有挣扎余地的绝境之下，既然要死，那为什么要说呢？
　　而且，就算说了可以活下来，她也不会说。
　　但德克萨斯有自己的办法。
　　印记的力量自德克萨斯身上蔓延到猎狼人的身上。
　　第一印，死亡。
　　猎狼人猛然抬起头，眼瞳中浸满鲜红，那狰狞暴戾的眼神完全可以证明她已经被杀戮侵袭。
　　没有任何抵抗的余地。
　　但是，就在德克萨斯准备将这份精神污染从猎狼人的脑海中抽离的时候，一股完全凌驾于杀戮的狂暴力量瞬间将德克萨斯蔓延出来的触手绞成粉碎。
　　意念流转，盘旋在散去的杀戮之息上。
　　德克萨斯能感受到与那混蛋如出一辙的不屑。
　　猎狼人瞳孔中的鲜红逐渐消退，迷茫的眼神逐渐明晰，德克萨斯的样貌在她眼中也逐渐清晰起来。
　　然后她便猛然向后跌了好几步。
　　像是被剥夺了感情的她，脸上出现了任谁都能看清的惊惧与惶恐。
　　“你……你……”
　　德克萨斯却像是在面对什么棘手无比的敌人一样凝视着她。
　　毫无疑问，这个女人，根本没有半点芬里尔的力量，否则她应该是被激发出死亡之力，起码有片刻的清醒，而不是在这么一丝丝印记的侵蚀下就彻底失去理智。
　　但是，她的身上，却寄存着远超出常理的，源自芬里尔的意志，这份意志不仅受她驱使，甚至能在她危险的时候保护她。
　　这种事，连德克萨斯都做不到。
　　没有继承芬里尔之血的人，却受到了芬里尔意志的青睐？
　　“我们是不是被骗了啊，德克萨斯。”
　　在不远处看着的拉普兰德突然开口。
　　“被骗了？”
　　“血脉……”
　　拉普兰德幽幽地低语着：“对于一个神灵来说，所谓的血脉，真的是传承力量的必要媒介 吗？”
　　“祂连人都不是了，我们与祂已经不是一个物种，应该说……不在一个纬度，那么这种所谓的血脉，真的具有决定性意义吗？”
　　“……不，不对。”德克萨斯突然摇头。
　　“媒介……”
　　德克萨斯低声呢喃。
　　拉普兰德，给了她一个绝佳的方向。
　　神灵不得干涉人间，如果祂们真的有什么需传达的意志，需降下的怒火，需释放的力量，就必然要有媒介，这就是使徒存在的意义。
　　死亡无用，那就试试第二印。
　　纷争的蛊惑低语在猎狼人耳边躁动回响。
　　而这一次，结果又全然不同。
　　猎狼人的眼神变得极端警惕，她的另一只手已经握紧了短刀，似乎是一副哪怕现在被德克萨斯直接杀死也无所谓的架势。
　　她……没有受到影响，反而是有种知道这份力量的迹象。
　　无法感知死亡，但却能够对抗纷争？
　　德克萨斯能感受到那意志没有再度出现过，也就是说，猎狼人是完全凭借自我战胜了纷争蛊惑。
　　接着，第三印战争，如出一辙。
　　德克萨斯的眼睛微微眯起。
　　本我的力量，窃取的权柄，以及……最后那未知的印记。
　　她已经看到了通往最终之门的道路。
　　还差……最后一份足以支撑她盖棺定论的证据。
　　“走吧，拉普兰德。”
　　德克萨斯没有再去看那个猎狼人。
　　“怎么，有头绪了？”
　　“嗯。如果真的是我想的那样的话，末兽和狩者的纷争，我已经找到原因了。”
　　如果这个推论是正确的，那么离最后，芬里尔在神灵当中的诡异地位，也仅剩一步之遥。
　　德克萨斯能感受到心脏在跳动，剧烈的，剧烈的跳动。
　　她准备好了吗？准备好去面对凡人不可战胜的伟大了吗？
　　而后，心跳逐渐平息。
　　她的手被人攥在手心。
　　毫无疑问——名为德克萨斯的存在，无论何时，都可以提起刀剑，与那至上的伟大生死相搏。
　　理应如此。


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：
　　开学事多，又卡文抓狂不知道该怎么写，晚上累了倒头就睡……这两天压力有点大，抱歉。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第663节 回来了回来了

　　是在抱歉，这一个月发生了很多事情……有家里的有自己的，变故很大，整个人都浑浑噩噩的，实在没办法用心写书，调整了一个月总算是好一些了，今晚就能恢复更新，我说过这本绝对会写完就一定会写完的
　　真的非常非常抱歉！


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第664节 第六百一十二章——追秘

　　德克萨斯和拉普兰德在叙拉古的荒原上前进。
　　漫长的旅途即将步入终局，猎狼人的特殊和拉普兰德的话让德克萨斯抓到了那一线的灵光。
　　在这片土地上，与芬里尔渊源最深的两个组织，末兽与狩者存在着异常极端的对立，这种对立，并非只体现在双方漫长的对峙厮杀上。
　　末兽追寻源自芬里尔的死亡之力，也仅仅只是单纯的死亡之力，那浓郁且磅礴的死亡，生命的终结已经超出了德克萨斯的理解，拉普兰德体内即便有另一位神灵的力量与之角力，都有些难以抗衡。
　　而这，也只是末兽的三号人物所持有的死亡之力。
　　而狩者却恰恰相反，死亡可以轻易渗透他们的意识，也就代表他们根本没有掌握哪怕一丝死亡之力，但诡异的是，没有掌握死亡之力的他们，却可以免疫纷争的蛊惑，战争的震慑，甚至可以利用芬里尔的意志对一切鲁珀人造成无差别的意识碾压。
　　末兽与狩者的厮杀争斗……就好像芬里尔在自我割裂着什么东西一样。
　　“所以……”拉普兰德歪头看着德克萨斯，“要怎么做？冲到狩者老巢里杀个明白？”
　　德克萨斯知道拉普兰德是在开玩笑，狩者既然能和末兽对立这么多年，自然有不下于那帮危险分子的底蕴和力量。
　　但想要找到答案，终归是要深入到狩者的巢穴当中，把希望寄托于从传说逸闻中找到答案实在太过愚蠢，他们可没没有那么多时间可以浪费。
　　“尽可能的少敌对吧。”
　　德克萨斯摩挲着刀柄：“我们只想得到一个答案，如果那个女人真的如她所说……并不站在芬里尔那边的话，厮杀应该是可以避免的。”
　　拉普兰德耸了耸肩，一副你说了算的模样。
　　“不过，你可以确定他们就在这地方吗？”
　　大灰狼眺望着看不见边际的荒漠：“这里怎么看也不像是能建个基地的地方啊。”
　　“雾带我来过一次，而且我有种隐约的感——”
　　她的声音戛然而止。
　　拉普兰德也逐渐眯起了眼。
　　“感觉啊感觉……”
　　她轻声呢喃着，狞笑着露出尖利的锐齿。
　　“真是熟悉的感觉。”
　　刚刚也许是距离太远，她们两人并未察觉到，但现在踏入了感知范围，德克萨斯和拉普兰德同时捕捉到了那熟悉无比的气息。
　　死亡的气息。
　　“末兽……是怎么到这里来的？”
　　死亡的气息对于德克萨斯和拉普兰德来说比血腥味还要让人敏感，能散发出这种程度死亡气息的人，除去德克萨斯和拉普兰德，只可能来自末兽。
　　而且是……起码可以与三号想媲美的末兽。
　　“我们这是不是来得正好？”
　　拉普兰德舔了舔嘴唇：“一举两得，看起来该算的账可以一次性算清了。”
　　“虽然我不是很想让你跟着……”德克萨斯叹了口气。
　　三号承认过，虽然对于死亡的忍耐和造诣上，德克萨斯与末兽的建立者没有任何可比性的，但从单纯的力量来说，德克萨斯其实已经超越了他。
　　可拉普兰德不一样，她既不能在纯粹的硬实力上与其抗衡，更没有办法抵挡死亡的蛊惑。
　　更别提在场的不可能只有末兽的人，如果她们想要得到自己想要东西，多半还要和狩者的人作战。
　　“但是那是不可能的，对吧？”
　　拉普兰德笑眯眯地回答。
　　她们一路厮杀至今，除非是绝对的必死之局，否则危险程度到底如何，都是一样的。
　　“这一场战斗结束之后，可能就要面对芬里尔了。”
　　德克萨斯轻声说：“到时候，听我一次吧。”
　　“少在开打前说这种奇奇怪怪的话。”拉普兰德挑了挑眉，“到时候的事，到时候再说啦。”
　　循着死亡的气息前进，本就对狩者基地有所印象的德克萨斯很快找到了入口。
　　漆黑深邃的甬道，墙壁上除了依旧幽幽燃烧的火把以外，还有被钉死的尸体。
　　“这可真是……”
　　拉普兰德抽了抽鼻子：“有些厉害啊。”
　　血腥味夸张到如海潮般自甬道尽头扑向她们，甚至一度盖过了死亡的气息。
　　“这还真是……直接决战了？”
　　“……没有道理。”德克萨斯皱眉，“如果事情是我想的那样的话，末兽应该不可能……”
　　刀柄上的炽烈辉光亮起，德克萨斯和拉普兰德一前一后朝着铺满死亡的甬道前进。
　　叱嘤——！
　　沾染着鲜血的匕首自黑暗中猛袭而来，在拉普兰德的长刀上划出一串星火。
　　猩红的眼瞳招荡着歇斯底里的疯狂和渴望，这个原本被钉在墙上的死尸宛如垂死的狂兽，要在猎物的咽喉上咬下血肉，痛饮鲜血。
　　但他所选择的猎物，是更加残忍暴戾的怪物。
　　“对于这种劣质品我早就提不起兴趣了啊 ……”
　　拉普兰德幽幽叹息，她已经对这种被催生出来的，无法控制杀戮渴望的低等末兽提不起任何兴趣了。
　　苍白烈焰自刀刃上暴起燎燃，瞬息间吞没了垂死野兽的挣扎。
　　只余灰烬。
　　德克萨斯看也没看自己身后，拉普兰德只是在面对最后的战斗时会显得无力，这些杂鱼当然是毫无威胁的。
　　她的感知已经集中在厮杀碰撞的尽头，两种力量的互相碰撞，如此熟悉，却又……如此陌生。
　　那是与德克萨斯同出一源，却又好像完全不同的力量。
　　甬道依然一片死寂，但更大的恐怖却在深处和尽头酝酿流转，通过颤栗着的猩红色空气传递而来。
　　一路上，拉普兰德又处理掉了一些人，有的和刚刚那个一样，垂死挣扎，有的则是隐伏在黑暗的角落，袭杀一切他们不熟悉的人。
　　堆积的尸体越来越多，完整的尸体也越来越多，走到后面，有些尸体甚至连伤口都没有。
　　他们面庞扭曲到了一种让人心中发寒的地步，很难想象……人的表情可以扭曲到这个地步。
　　虽然听起来很搞笑，但他们的死法确实是……被吓死。
　　又或者说，被死亡折磨致死，那累积了不知几百年的，已经极端到病态的死亡……折磨致死。
　　即便是身经百战的猛士，也无法承受这样的精神摧残。
　　拉普兰德的精神攻击与之相比，完全不值一提。
　　终于，她们站在了那扇门前。
　　那扇门后，是建立狩者之人的房间，没有任何战斗的波动从里头传来，但那令人崩溃颤栗的气息和威压却早已无孔不入。
　　德克萨斯将刀刃抵在了门上。
　　金铁轻碰，另一把细长的刀刃也抵在了门前。
　　细腻的手背紧贴在一起，她和她并肩而站。
　　而后，并肩而战。


　　群60⑥7九3④0六
　　ps1：
　　今天先更一章，周末我尽量多写点补回来，不过理论上其实应该写不了多少就差不多结尾了……
　　PS2：
　　周末审核不上班，下星期我就直接传新书，最近严打的风头应该过去了，希望能过审吧
　　这些天除了处理那些破事以外，我也很认真的反省了一下为什么后面越写越有问题，最后终于想明白了。
　　我其实不太擅长一路写剧情和主线，我更喜欢写日常，你们也更喜欢看我写日常，所以接下来的那本书是欢乐甜腻的日常中穿插主线，不会像现在这本书一样把主线看的那么重要了。
　　这本书打磨了我一年多，回头看来问题真的很多，但我也因此学会了很多东西，下一本书，我可以保证绝对不会让你们失望的
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第665节 第六百一十三章——厮杀

　　德克萨斯进过这个房间，建立狩者的终在这里打磨利刃，无数把匕首，短刀，刺剑……狩者的所有武器，都摆放在这个房间里。
　　狩者是终的兵器，终也在为狩者铸造兵器。
　　现在，无数兵器成为残片，嵌在墙面，地板，桌案之上，整个房间变成了利刃的枯冢。
　　就如同那些死在外头的狩者，破碎的兵器与冰冷的残尸毫无二致。
　　但尽管房间里的情景如此之惨烈，战斗却没有于现在发生。
　　或者说……由于某种原因而终止了。
　　终和一个灰色头发的鲁珀人站在房间的尽头，在德克萨斯和拉普兰德闯进来的那一刻，他们的视线就已经停在了德克萨斯身上。
　　就好像在等待着她的到来一样。
　　德克萨斯沉默着站在拉普兰德身前，裹挟着她的敌意与警惕的炽烈光刃锋锐万分，只要有任何异动，她都会毫不犹豫的挥刀。
　　“你来得太早了。”
　　终轻声叹息。
　　“我觉得刚刚好。”灰发的鲁珀男人微微颔首。
　　德克萨斯凝视着两人：“我需要一个答案。”
　　“所以说，你来早了。”终摩挲着腰间的小刀，“我和他之间活下来的那个人会给你答案，也会决定最后的道路，但现在，不可以。”
　　面容十分普通，普通到丢到人堆里就完全找不到的鲁珀男人则摇头：
　　“我从不相信命运，也不承认必然和既定。”
　　“承载着德克萨斯之血的年轻人……”比起终，这个鲁珀男人似乎更加人性一些，“你有额外的选择，而你知道那个选择是什么。”
　　“我不建议你鲁莽无谋地听取他的意见。”
　　终眼眸微垂：“你的力量，无法支撑你做出那个选择。”
　　“我讨厌他们像猜谜一样的说话方式。”拉普兰德小声嘟囔，“大人物都这样吗？”
　　“她的意思是，让我们在这看着，等到她与他之间决出生死。”
　　德克萨斯轻声回答：“他们当中活下来的那个，会给我们答案。”
　　“我觉得这个提议不错，但是……”拉普兰德低笑起来，“你不是这样想的吧？”
　　德克萨斯点头。
　　那个构想仍在她的脑海中盘旋，因此，她并不希望两者之间有任何一个人死去，她需要这份平衡。
　　而且，不管是终还是初，他们都有自己的执念，那不是德克萨斯需要的，德克萨斯不需要片面的答案。
　　那么，要怎么做就很简单了。
　　德克萨斯举起双刀，对准两人。
　　终无声叹息，鲁珀男人欣然点头。
　　杀机暴起！
　　一刹那间，无所不断的炽烈光刃与终的小刀碰撞，竟然只迸发出一连串的星火，鲁珀男人则将弯刀横斩向终的脖颈，被她用另一把匕首架住，金铁碰撞的声音骤然嘶鸣，三人角力，不分胜负。
　　“我以为你们会先对付我。”
　　光刃自德克萨斯的背后亮起，填满整个房间，璀璨的审判在下一刻就会降临到终和鲁珀男人身上。
　　“你杀不死我。”
　　鲁珀男人平静地继续朝终进攻，完全无视了德克萨斯的行动。
　　“而且，也杀不死她。”
　　“你要做的，是阻止我们杀死对方，不是吗？”
　　激射而来的光刃瞬间洞穿了鲁珀男人的手臂，但令人悚然的是，在下一把光刃袭杀而来之前，那个血洞……竟然已经愈合了。
　　完好无损。
　　“对于死亡的磨炼，在这个世界上，我仅次于祂。”
　　鲁珀男人咧开嘴角，在谈及到那个存在之后，他的全部平淡与冷静在刹那间都消失无踪。
　　虽然只有短短一瞬，但德克萨斯看的很清楚，那是一种……已经超出人类理解的，不管用什么词语都无法形容的癫狂。
　　“掠夺生命，化为力量，如此而已，只不过想要保持自我，需要付出……一些代价。”
　　在鲁珀男人说话的时候，光刃已经穿透他身体无数次，但凡是个正常的血肉之躯，都已经被扎成一团没有人形的肉窟窿了。
　　很显然，与早已人不人鬼不鬼的三号相同，这个男人……也已经因为死亡的力量，跨入了非人的领域。
　　“对了，我似乎还没自我介绍。”
　　刀匕交错，德克萨斯的光刃横亘在两者之间，但却又被轻易绕过，鲁珀男人轻缓平静地说道：
　　“你应该已经知道了，末兽就是我建立的，名字于我而言早已没有意义，但你可以叫我……初。”
　　他的弯刀再度斩向终，这一次，终并没有抵挡。
　　或者说，从德克萨斯释放光刃的那一刻起，她就没有开始抵挡。
　　初对于每一把射来的光刃照单全收，而终……则躲过了所有的光刃。
　　这种动作在某种程度上说，比初的痊愈能力更加匪夷所思。
　　她明明只是站在原地，但每一把光刃穿透的却只是一个虚影。
　　初可以捕捉到终的速度，但也没有办法每一次都抓到终的轨迹，所以终有时候都不一定需要用匕首接下初的弯刀。
　　“战争……”德克萨斯轻声呢喃。
　　“对于肉体的极限强化。”终和初一样，明明是在生死搏杀，却还有心情和德克萨斯闲聊，他们两个人好像都没有把自己的性命当做一回事……不对，不是好像，就是如此。
　　“还有对武器的精密操纵。”
　　原本嵌在墙上的刀片不知何时出现在了终的指间，更不知何时沾染上了初的鲜血，而初脖颈上的伤口也早已愈合。
　　这是一场超脱常理的战斗。
　　“凡人，并没有能力承载规则的真正概念。”
　　刺向德克萨斯眼球的小刀被后者闪过，终并不如何在意，依然选择将大多数压力放在初的身上。
　　“纷争和战争，不过是更加宏大的两个规则之下的分支，祂可以将其升华，我们却于连这两个规则也没有办法直接承担。”
　　“纷争在你手中变成了拉特兰神灵的辉光之力，而在我手中是对利刃的操纵；战争则直白而简单，同样都是纯粹力量的体现。”
　　“本质上……”终看了德克萨斯一眼，“都是因为我们无法直接承载规则的力量，才会在接受力量的时候，具象化为我们需要的东西。”
　　“所以你该明白，德克萨斯。”终幽幽地说道，“连神灵所赐予的力量都无法完全承载的我们，又谈何挑战神灵？”
　　德克萨斯沉默不语，但她的刀却变快了。
　　三份印记叠加的力量开始周转，暴戾，残忍，无情，狂烈的恶念在她的眼瞳中闪烁。
　　无限的力量在一瞬之间于此驾临。
　　虽然仅是一瞬，但……
　　嗤——！
　　猩红飚溅，终的攻势停滞了那么一瞬。
　　她的手臂上出现了一道深深的血痕，那是德克萨斯砍到的。
　　她没有反应过来，完全没有，也就是说，德克萨斯的这一刀，可以砍掉她的脑袋。
　　初自然不可能放过这个机会，但是……
　　她和她也不会。
　　一把燃烧着苍白狂焰的细长刀刃毫无征兆地穿透了初的胸膛。
　　那股奇异的力量自苍白恶狼的獠牙蔓延向初的血肉，将他体内掠夺而来的无数生机尽数封锁。
　　最多只能持续那么一个呼吸，甚至是半个呼吸。
　　但对德克萨斯来说已经够了。
　　光刃直接将初的手掌捅了个对穿，那把弯刀自然只得掉落在地。
　　转瞬交错之间，终的匕首又已然刺进了初的眉心，也许只需要百分之一秒，就能扎穿他的颅骨和大脑。
　　但影袭而来的苍白恶狼却已经坏笑着熄灭了火焰。
　　生机再次于初的体内无限周转，即便终的整个匕首都已经没入初的脑袋，可他依然能面无表情地凝视着终，并趁这个空档钳住了终的手臂。
　　谁都没能杀死谁，但是……他们都差点死在同一个人手上。
　　“我并不反对你替我讲解这么多东西。”
　　德克萨斯平静地将光刃对准初与终。
　　她已经不需要释放出杀意，对于这两个人来说，以杀意威胁纯粹只是笑话。
　　事实就已经是最有力的说明。
　　德克萨斯很强，足够强，而且，她不是一个人。
　　“但是，不要小看我，不要小看……我们。”


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：
　　加更大失败，麻了，好想写日常好想写日常好想写日常
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第666节 第六百一十四章——逐渐明晰的真相

　　“我很讨厌被无视的感觉。”
　　这么说着的拉普兰德堂而皇之地躲在德克萨斯身后，执意与德克萨斯一同作战，不代表她真的蠢到硬要在这种程度的战斗中正面搏杀。
　　她能找到那个最完美的时机，将獠牙刺向最致命的要害，而不是给德克萨斯拖后腿。
　　在功成之后，她当然要首先保证自己的安全，不给留给终与初任何破绽。
　　你们打得过我老婆吗！（嚣张）
　　不过就算如此，初与终依然无视了拉普兰德，这让后者很不爽，但是没有办法。
　　他们和德克萨斯的战场是拉普兰德无法插手的，刚刚那一次机会，也许只能创造那么一次。
　　终与初一定还手握底牌，甚至连七成的实力都没有显露——因为德克萨斯也没有。
　　不管是终登峰造极，已经站立在绝对的，无人可与之并肩的顶端的杀戮技艺，还是折磨了初几百年的杀意污染，都会在顷刻间让战局走向一个恐怖百倍的境地。
　　只不过这一次，他们再次暂时休战了。
　　铁腕和力量才能夺得话语权，终与初都知道德克萨斯很强大，然后，德克萨斯具体的告诉了他们，她到底有多强大。
　　“你需要一个可以全力施展的战场。”
　　初看着德克萨斯：“被淘汰者，不应该在这里。”
　　苍白的火焰再次燃烧，拉普兰德眯起眼睛：“我希望你能在被我捅穿的时候把这句话再说一遍。”
　　初瞥了拉普兰德一眼。
　　积累了几百年的死亡概念本该是如海潮般汹涌而令人窒息的，就像是塌陷的天空，崩颓的山峦，带着一种埋葬一切的极致绝望。
　　但此刻，初却能让死亡化作草丛中的灰蛇，无声向拉普兰德蛇行而去。
　　然后被德克萨斯一刀砍烂了脑袋。
　　“你看，你自己也很清楚。”
　　初盯着德克萨斯：“你清楚她，连这一缕微不足道的杀意也无法承受。”
　　“难道在直面祂之时，你还想带着她吗？”
　　“你需要剪除累赘，年轻的德克萨斯。”
　　初的语气开始变得有些狰狞与危险：“任何会影响最后一战的事物，理应被摒弃！你走到现在，索求的东西……应该只有最后的胜利与复仇！”
　　磅礴可怖的血气自这具躯体中骤然爆发，扭曲畸变的杀意和凝练到极致的死亡在血雾中张牙舞爪。
　　就好像这只是具躯壳，真正主宰这具躯壳的，并非脑海中存在的意识，而是这些寄宿于躯壳内的，已经活化的执念。
　　但初很快就将恶念收敛，他向后退了一步，垂下眼眸。
　　“这个世界上，没有人比你更接近祂的王座。”
　　“你要赢，德克萨斯，不计代价。”
　　平凡的鲁珀男人声音淡漠：“我也一样。”
　　“这种事不需要你来提醒我。”
　　德克萨斯握着拉普兰德的手展示在初的眼前，一字一顿地重复：
　　“不需要你，提醒我。”
　　拉普兰德同样一脸不屑地看着初，往德克萨斯脸上吧唧了一口。
　　虽然这个讨论终战时刻的场合理应是很庄严肃穆的，但拉普兰德还是这么做了。
　　毕竟她是拉普兰德。
　　“你刚刚才说过，不相信既定的命运与选择。”终看向初，“但现在又想在德克萨斯身上强加你所认定的道路。”
　　初没有说话，但却收回了停留在拉普兰德身上的视线。
　　毫无疑问，他刚才一定在思考要不要直接杀死拉普兰德来让德克萨斯摆脱所谓的“累赘”。
　　他自然不会因为终的话而改变自己的想法，他只是在坚持自己的原则，坚持那一种……可能。
　　就像终认定战胜芬里尔的概率是绝对的零一样，终其一生都在反抗宿命的初否认绝对和必然，所以，他不会左右德克萨斯的选择。
　　如果德克萨斯觉得那是有用的，那么就让她这么做，仅此而已。
　　“你刚刚说的话只有一句是正确的。”德克萨斯轻轻吐息，“我们的确需要一个足够宽阔的战场——如果你们还想继续打的话。”
　　战斗对德克萨斯而言早就只是一种手段，她早已不会为厮杀和死斗而感到兴奋，但此刻的她却真切地感受到了那种温度。
　　血在燃烧的温度。
　　“那是迟早到来的事，也许就在我们把话谈完之后。”
　　初凝视着德克萨斯，“但在刚刚，你赢得了你应得的东西。”
　　终的眼神平静，却又带着一种无声的苦寂，最后归于恒久的默然。
　　就好像习惯了黑暗的人亲手掐灭了骤然升起的一缕星火。
　　“你想要答案？”她平和的说道，“问吧。”
　　仅仅只是这个回答，就好像已经默认了很多很多的东西。
　　德克萨斯凝视着终，她已经距离最后的大门越来越近，但心却越来越平静。
　　即便在那扇门后，她将要面对这个世界上最无可违逆的权柄。
　　“狩者和末兽的对立，并不是你们之间的恩怨，力量的纷争，总而言之，并非是‘凡人’的事。”
　　德克萨斯吐露出了她思考而出的答案：
　　“狩者之所以针对末兽，是因为……这是来自芬里尔意志。”
　　“祂想要灭绝末兽，想要断绝死亡的传承，想要……”
　　“湮灭过去的自己。”
　　长久的，长久的沉默。
　　终垂下眼眸，初的周身血气涌动，拉普兰德揉动着太阳穴。
　　“那个家伙……要毁掉过去的自己？”
　　她一脸莫名其妙：“为什么？”
　　“首先得从他们这里得到一个肯定的回答。”德克萨斯平静地说。
　　“回答？你的心里已经有答案了，不是吗？”初淡淡地说，“这就是事实。”
　　“这就是……狩者存在的意义。”终轻声叹息。
　　果然……如此。
　　这一大块拼图，将一个完整的答案拼凑成型。
　　只差最后一步。
　　“我更想知道，你到底是怎么发现这件事的。”初盯着德克萨斯，“你其实并不需要知道什么东西，因为这些东西对你来说并无帮助。”
　　“那是对你而言。”
　　德克萨斯摩挲着刀柄：“你没有任何胜算，无论加上什么，也没有胜算，而我……”
　　“就算再微不足道的助力，对拥有胜算的我来说都是有意义的，这就是你和我的差别。”
　　她讨厌这个男人的话语，虽然他早就被复仇的执念折磨到神志不清，但这个原因并不能让德克萨斯原谅他所说的那些冒犯拉普兰德的话。
　　“你从那些孩子们身上找到了答案？”比起初，终显然更加理性，因为她早就放弃抵抗，认清了自己的位置，所以看得清每一件事。
　　“狩者身上没有丝毫死亡的力量，却被芬里尔的意志笼罩，有纷争与战争的加持，这才能解释她们对鲁珀人的威压，超乎常理的暗杀技巧，以及远超常人的体魄。”
　　“而末兽却徒留着死亡，饱经折磨，完全不像狩者一样，被芬里尔……”
　　德克萨斯似乎在思考该用什么词来形容——她当然不想用眷顾这两个字来形容芬里尔施加在狩者身上的意志。
　　“芬里尔钟意狩者，但又鄙弃死亡，我不知道神灵的权柄如何运作，但倘若大地上再也没有任何流淌着祂曾经神性的存在，将这份职责与祂，与大地之间的联系彻底割裂，也许……就斩断这份规则和自己的联结。”
　　然后，问题就回到了拉普兰德刚刚所问的——为什么。
　　“祂触碰了自己不该触碰的东西。”德克萨斯说，“有人告诉过我。”
　　灾厄之龙托塔露拉之口将这件事告知给了德克萨斯，以凡人之躯登临神明阶位的芬里尔，觊觎着不属于祂的权柄和力量。
　　只有人类，才有这份永无止境的贪婪。
　　“死亡的权柄，不会让芬里尔成为神灵中的异类，所以让祂变成这样的，一定是别的什么东西……”
　　“一定是……祂想要成为的东西。”
　　德克萨斯看着初与终，看着这两个几乎已经知晓一切的人，说出了她在跨过无数血战之后的答案。
　　“祂触碰了不该触碰的东西，所以祂最初的权柄也因此膨胀强大，强大到了一种不正常的地步，因此……祂所筛选的使徒，绝大多数都倒在了第一个印记上。”
　　“而祂所渴望的那个权柄，并不需要死亡参与其中，因为祂需要纯粹，足够的……纯粹。”
　　“虽然我不知道祂到底在渴望什么权柄，但只有这样才能解释……祂为何成为了诸神的敌人。”
　　“所以，当初令祂登上神灵阶位的力量成了累赘，渴望着更强大地权柄的芬里尔，不需要死亡，不需要……‘杂质’”
　　这就是答案，狩者和末兽绵延了数百年的厮杀的答案，猎狼人与狼之间杀与被杀的答案。
　　只要灭绝末兽，这片大地上代表死亡之力与祂的最大连接将彻底消散，余下的那些微不足道，就连祂都无法主动与之共鸣的血脉，根本无法代表祂的存在。
　　也许仅凭蛮力，就能够将其彻底覆盖。
　　这个计划在德克萨斯诞生很久很久以前就已经有了，也许芬里尔自己都没有想到……在这数百年间，竟然会出现德克萨斯这样走到了这个地步的异类。
　　“你说的很对，很对。”初微微颔首，“但你漏了一点。”
　　“……什么？”德克萨斯微微皱眉，“到了这个地步，不要告诉我你们还想隐瞒什么。”
　　“我当然不会有所隐瞒，但答案，需要你亲自来取。”
　　初看了德克萨斯一眼，将自己的弯刀抛给了她。
　　“这个女人，同样还能告诉你一些东西。”他指了指终，“在那之后，做好准备，来找我，我的刀会给你指明道路。”
　　“你要的答案……”
　　“就在我的尸首之上。”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第667节 第六百一十五章——终之终

　　原本想要与终决死的初突然就这么离开了，相当莫名其妙。
　　“所以……他来这里，杀了你这么多人，死了那么多小弟，到底是为什么？”
　　把下巴搁在德克萨斯肩头的拉普兰德问。
　　“如果德克萨斯没有来，自然会出现结果。”
　　终抚摸着墙壁上的刀刃残片：“你刚刚也看见了，如果德克萨斯不够强，也会出现结果。”
　　“只是……”
　　她看着德克萨斯，说：
　　“你是怎么做到的？”
　　“如果你是想用你多年来的理性和经验进行分析……”
　　德克萨斯捏住拉普兰德乱扫的尾巴，面不改色地回答：“那我劝你放弃。”
　　“而且你也没回答我们的问题。”拉普兰德一脸自然地双手环胸，“你们你死我活杀了这么多年，怎么突然要现在分生死了？”
　　终的视线停留在德克萨斯身上，一副“你以为呢”的表情。
　　“……我？”德克萨斯微微皱眉，“我以为是芬里尔迫使……”
　　“也可以这么说。”
　　终摘下一片嵌在墙里的残刃，低头用指甲缓缓摩擦：“你登上的阶梯已经越来越高，离祂的王座也越来越近，最后的战斗，很快就会到来。”
　　“我只履行我的职责，要做的只是等待和杀死特定的人，但他……不一样。”
　　“在他看来，既然最后的裁决就要到来，我和他之间的斗争，没有必要再延续下去，因为当你和祂的战斗开始时，一切都没有意义了，所以必须尽快做出了结。”
　　残刃被终屈指弹向德克萨斯，后者一动不动，任由锐利的刀锋擦着发丝掠过，一根头发都没有掉下来。
　　“要在你来之前，做出了结。”
　　“我和祂的战斗开始，一切就没有意义？”
　　德克萨斯凝视着终：“为什么会这么说？”
　　“你觉得你失败了会发生什么？”
　　终反问德克萨斯：“只是失去自我意识，沦为祂的傀儡吗？”
　　“如果是这样的话，祂为什么如此执着于适格的使徒，为什么别的使徒可以肆意挥霍神灵的伟力，而祂的使徒，却要面对一层层考验，揭开一道道印记，一道道……封印？”
　　“你不会成为傀儡，德克萨斯，祂有过太多太多的傀儡，祂不需要那种东西。”
　　她摇摇头，用平缓的语气说出了让人毛骨悚然的话：
　　“你会成为，容器。”
　　“神灵行走人间的……容器。”
　　“当你揭开第四道印记，在根源上打破最后凡人与神灵最后的隔阂，于王座之前拔刀，结果失败之后……”
　　“祂便可以借由你这副无限接近祂本源的躯壳，越过所有神灵的封锁，越过最初的规则，重返人间。”
　　“没有任何神灵可以直接将力量降诸世间，但那样的祂，可以。”
　　终盯着德克萨斯的眼睛：“你知道祂会做出什么事吗？我不知道，我也不想知道。”
　　短暂的沉默后，终又继续道：“当然，你也有可能战胜祂——既然你相信那种可能，那么，我暂且当作那种可能存在。”
　　“如果你赢了，那么我与他也没有继续战斗和存在的意义，所以……”
　　“意义……吗？”
　　终与初的厮杀，德克萨斯并不知晓到底持续了几百年还是更久。
　　终存在的意义是断绝代表芬里尔的死亡之力在这片大地上流淌，只要灭尽末兽，叙拉古这片土地上余下的稀薄血脉，根本无法维系死亡权柄与芬里尔的联结，而到那时候，芬里尔一定有自己的方法将死亡从自己的权柄中剔除，纯粹自己的力量。
　　而初则以憎恨维系着自己的意志和灵魂，在无尽的恶念地狱中保持理性思考的能力，又或者……初可能早就已经迷失在杀意和死亡的诱惑之中，驱使这具躯壳的，只是他数百年来也未曾消减半分的，对复仇的渴望。
　　如果德克萨斯提前和芬里尔了结一切，无论是输是赢，终与初都将失去自己存在的意义。
　　于是，这场血战发生了。
　　胜者，会活下来告诉德克萨斯一切，如果是终赢了，她会静观德克萨斯走向最后的战场；如果是初赢了，他会像他说的那样，不计一切地让德克萨斯取得最后的胜利。
　　工坊里的血腥味仍未散去，遍地的森然残刃折射着千百道寒光。
　　终站在刃墓的中央，每一个刀片都折射着她的模样。
　　那是一种让人畏缩的平静，一种普通人无法承受的，时间的厚重。
　　她轻轻叹息，如释重负的叹息。
　　好像一切都走到了尽头，她也看到了终点。
　　“我还以为你会本着不背叛祂的原则。”
　　德克萨斯说。
　　“没必要了。”终轻轻摇头，“我低估了你，如果当时的我能看出来，你可以少走很多弯路。”
　　“只要路是对的就够了。”
　　终沉默片刻后问道：“你真的认为知晓这些事就能够增加你的胜算吗？”
　　“因为没有别的东西可以增加我的胜算。”
　　德克萨斯坦然地说出了让人万分绝望的话：“我没有选择，当然，或许你可以告诉我更多东西。”
　　“没有了，我对于祂的了解，到此为止。”
　　终抬头仰望着天空：“凡人哪有能力窥伺神灵的秘密？”
　　“对于祂到底想要成为怎样的神，得到怎样的权柄，为何被诸神排斥，也没有头绪吗？”
　　“也许这对祂来说微不足道。”终笑了笑，德克萨斯是第一次看见她笑。
　　僵硬，别扭，不适，任何糟糕的形容词，都可以套到这个笑容上。
　　“但我永远也触及不到。”
　　“我……没有你的勇气，德克萨斯。”
　　德克萨斯看着终低下头，听到她说：“告诉你这些东西，已经是终生苟活在祂意志之下的我，所做出的……最大的反抗了。”
　　她摆了摆手，示意德克萨斯和拉普兰德可以离开了。
　　她真的，已经没有什么东西可以再告诉德克萨斯了。
　　不久之后，等那场战斗到来，又或者……在此之前，有可能就是德克萨斯她们离开的下一秒，她就会死去。
　　她存在的意义，已经微乎其微了。
　　感受着那两股气息离去，终倚靠在工作台上，张了张嘴，最后还是没把话说出口。
　　她想说：“要赢啊，年轻的德克萨斯”
　　摩挲着粗糙的桌面，终又露出了那难看的笑容，好像已经满足了一样。
　　即便没有说出口，自己能产生这种想法，她就已经足够满足了。
　　但很快，她的笑容便凝固在了脸上。
　　终听到了脚步，轻快的，灵动的脚步。
　　很多狩者，很多她亲手教出的孩子，都会这样的步伐，这并不是关键的。
　　关键的是，她感受到了气息。
　　那无可违逆的，令她跪伏，颤栗的气息。
　　“你做的，很不错。”
　　恍惚之间，终听到了声音。
　　祂的声音。
　　“我想给她一个盛大的舞台，在历尽艰辛，披荆斩棘之后面对魔王决一死战的……盛大舞台。”
　　“这样的故事，才有戏剧性。”
　　“作为勇者最后的引路人，你很不错，但是……你失职了。”
　　声音骤然变冷，碾碎她灵魂的无上意志就像是遮蔽太阳的巍峨巨山朝她轰然崩塌。
　　“你应该，杀死他们，杀死他，勇者……不需要破坏剧本的人指引。”
　　那高高在上的声音如此肃冷，对祂而言，将一个为其效命数百年的生灵当作工具是这般理所当然。
　　于是祂宣判：
　　“我的时间有限，所以，你的使命结束了，嗯……虽然我也不记得你的名字，但出于你六百七十二年的努力，你可以收下这声‘谢谢’。”
　　跪在地上，无法做出任何动作的终眼睁睁地看着一把匕首缓缓刺入自己的心脏。
　　那把匕首，是她锻造，打磨的，眼前这个一困惑，无辜的眼神凝视着自己的女孩，也是她锻造，打磨的。
　　娇小女孩好像在说，为什么。
　　为什么，自己要杀死自己的外婆？到底是什么东西在驱使自己做出这种事？
　　终感受着冰冷的刀刃撕开肌肉，割裂血管，与骨骼摩擦，最终抵达那颗跳动了六百七十二年的心脏。
　　该结束了，说点什么吧。
　　终这样想。
　　于是，在刀尖刺入心脏前，在那使自己绝望了数百年的意志的压迫之下，终扯了扯嘴角。
　　这一次，她笑的很好看，她总算想起来该怎么笑了。
　　她对自己的神说：
　　“去、你、妈、的。”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第668节 今日暂无，新书涉黄，整改中

　　嗯……新书果不其然被杀了，正在修修改改，看来风头还没过去啊……
　　我倒不是想以搞黄色为买点，就是不搞黄色，新书就失去了灵魂，总之今天是莫得了，新书如果没问题的话，明天应该就能出来了，大概，嗯……大概。
　　…………


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第669节 第六百一十六章——最后的小小温情

　　荒漠上，德克萨斯突然回头望向狩者的基地，若有所思。
　　“怎么了？”拉普兰德问。
　　“……没什么，走吧。”
　　感受着腰间弯刀的细细颤动，德克萨斯摇头。
　　“这一次，应该真的是最后的战斗了。”
　　“与人的……战斗。”
　　她们并肩在飘荡着风沙的荒漠上前进，沉默不语。
　　“你后悔吗，德克萨斯。”
　　拉普兰德突然说。
　　“后悔什么？”
　　“这个时候，这种情况。”拉普兰德扯了扯嘴角， “只有我在你身边。”
　　“……”
　　德克萨斯停下脚步，皱眉看着拉普兰德。
　　“这不像是你会说的话。”
　　“说实话而已。”拉普兰德耸了耸肩，“你谈的那么多小女朋友，嗯……还有大女朋友，没有一个在你身边，本来不应该这样的吧？”
　　她突然开始喋喋不休起来：“可以帮你的人不少，那个大虎鲸还有堕天使，唔……那只狮子背后的势力不小，还有你那个老板随便想想办法，把你同事带上也不成问题。”
　　“说到底，你本来就不该一个人来的，可别告诉我怕让她们惹上麻烦。”
　　拉普兰德的手指抵在德克萨斯嘴唇上。
　　“你还不清楚自己有多强吗？”她笑着问。
　　德克萨斯实际表现出来的实力，其实完全足够在绝大多数情况下保护她身边的人，而按照她的脾气，她是不可能让那“极少数情况”出现的。
　　更何况，她身边的女孩也从来就不是累赘。
　　所以，那种极少数情况完全可以视作不可能出现。
　　但德克萨斯最后还是选择独自前往叙拉古。
　　“王道故事的大结局不应该是勇士和他的同伴们一起打败了大魔王吗？”
　　拉普兰德眨了眨眼睛：
　　“虽然到你这里就变成了勇士和她的后宫团，但是无伤大雅，都一样的嘛。”
　　“抛下了同伴的勇者可不是好勇者，抛下了后宫团的勇者就更糟糕了。”
　　拉普兰德抱住德克萨斯，软软的耳朵在她脸庞上摩擦。
　　“虽然我倒是一点都不介意独占你最后的一段时间。”
　　“……别说的好像我时间不多了一样。”
　　“这叫反向，嗯……反向什么来着，算了。”
　　大灰狼咬了咬德克萨斯脸颊上的软肉：“你不后悔就当我没说咯。”
　　“没什么好后悔的。”德克萨斯摇摇头，“我当然知道，只要我想的话，就算斯卡蒂和莫斯提马离我再远，她们也会过来。”
　　“就算在叙拉古闹得天翻地覆这种事会给自己带来多大的压力，维娜也一定会过来。”
　　“就算知道自己的实力并不足够，空她们也一定会让老板帮忙，老板也一定会答应。”
　　德克萨斯顿了顿，继续说：
　　“我知道，她们每个人都会帮我，如果有她们帮忙，一定可以省下很多功夫。”
　　“但是，拉普兰德。”
　　德克萨斯把下巴搁在轻声呼呼的拉普兰德脑袋上：
　　“最后的最后，就只是我的战斗了。”
　　拉普兰德一脸不满地顶了顶德克萨斯的下巴：“我好歹也能帮忙的……如果原计划没出岔子的话。”
　　“归根到底……”德克萨斯闭着眼轻声说，“那场战斗，是没有人能够帮我的，拉普兰德。”
　　她睁开眼望向没有边际的荒漠：
　　“与其让所有人在我身边一起担心我，不如让她们满怀希望的等待。”
　　“我会回去的，我答应过她们。”
　　“而且……”
　　德克萨斯把手放在胸口，不知道在抚摸什么东西。
　　“她们其实已经陪在我身边了。”
　　“所以。”她弹了弹拉普兰德的额头，“少说这些话，都这时候了，说点好的。”
　　“你直接说调情就好了嘛。”拉普兰德眯眼笑起来。
　　“……我可没说。”
　　大灰狼一脸无辜：“可我除了调情也不会说什么好的啊。”
　　她双手环着德克萨斯的腰，模样狗狗祟祟的。
　　“要么现在开始？”
　　德克萨斯挑了挑眉：“你说。”
　　拉普兰德指了指自己的嘴唇，又戳了戳德克萨斯的嘴唇。
　　“你这不叫‘说’……”德克萨斯叹气。
　　“我又不是你。”拉普兰德有些鄙夷，“那些话我可不能张口就来。”
　　两只狼在荒漠中缓缓前着，其中一只狼摸了摸嘴唇，小声抱怨：
　　“虽然我们带的水够多，但是能不能别让我流太多啊。”
　　另一只狼神情淡然：“你自己要求的。”
　　“我可没说还可以动别的地方。”大灰狼张牙舞爪，“虽然我不介意，但是起码得换个好一点的环境吧，我们身上还都是血腥味呢。”
　　蓝灰色的狼脚步一顿，有些狐疑：“……真的流出来了？”
　　“我可没有无聊到用这种事骗你。”
　　大灰狼撇了撇嘴：“要不看看？”
　　这样说着，她已经把手放到了腰带上。
　　“行了，回旅馆洗个澡吧。”
　　德克萨斯握着拉普兰德的手腕，脚步稍微快了一点。
　　“德克萨斯啊……”
　　“嗯？”
　　“我突然，发现个问题。”
　　“怎么了？”
　　“对你这种效率至上者来说。”拉普兰德打量着德克萨斯，“叫你的大小女朋友们来帮忙，提前解决掉和那家伙战斗的前置工作才比较正常吧？就算最后的战斗没能帮到你，这点事总能做到的。”
　　“起码……不至于像现在这样这么麻烦。”
　　她挑起眉：“是因为你自己都觉得做这些事完全没什么意义，所以也用不着叫上她们吗？”
　　“是因为我确认我自己能解决这一切而已。”
　　德克萨斯平静地回答。
　　“我知道啊。”拉普兰德一脸理所当然，“但是能解决掉这些事不代表你没有额外意图，对吧？”
　　“你觉得我会因为某种特殊原因，然后在这件左右未来的事情上做出什么草率的决定？”
　　“所以……你的决定很草率吗？”拉普兰德眨着眼睛问。
　　草率？德克萨斯从踏入叙拉古的那一刻开始，就没有做出过任何草率的决定。
　　她的目标自始至终都无比鲜明且坚定。
　　“……想听真话还是假话？”德克萨斯叹了口气。
　　“先听假话。”
　　“我想和你多待一段时间。”德克萨斯轻声说，“多一点都好，就算……不怎么让人愉快。”
　　“把假话说的这么动听可真了不起。”拉普兰德说话的内容听起来挺嫌弃的，但她却笑得很开心。
　　“那真话呢？”
　　“那是假话。”
　　“我知道那是假话啊。”
　　“我的意思是，‘那句话是假话……’”
　　德克萨斯说：“这句话，才是假话。”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第670节 第六百一十七章——分战

　　钢铁墙壁上反射着通道灯昏冷的光。
　　德克萨斯和拉普兰德随着初所给予的那把弯刀地指引，终于来到了末兽的基地。
　　“他们这里倒是比那边要正经多了。”
　　鞋跟在金属地板发出清脆的哒哒声，和德克萨斯并肩走在空荡荡的走道里的拉普兰德四顾了一圈，然后抽了抽鼻子，表情有些嫌弃：
　　“就是准备工作做得不好。”
　　宽阔漫长的走道上弥漫着只有德克萨斯和拉普兰德才能问到的恶臭。
　　低劣的，芜杂的，极其不纯粹的死亡所带来的恶臭。
　　“我还以为他们的人在那边都死光了呢。”
　　拉普兰德叹了口气，细长的刀刃交错摩擦。
　　“狩者需要漫长的时间去培养，但是末兽……不需要。”
　　“这样的炮灰。”
　　德克萨斯看向走道尽头，看到了一群因饥饿而陷入疯狂的鬣狗。
　　“看样子，‘饿’了有一段时间了。”德克萨斯面色平静。
　　“虽然我很希望他安排这些野狗是因为他不懂得待客之道。”
　　拉普兰德先踏前一步，脸上的神情是与她再贴合不过的残忍与暴戾。
　　“但那家伙肯定有别的想法，对吧？”
　　“他想挑起死亡的力量，我们的……力量。”
　　“嗯……也就是让我们先热身？”
　　“差不多吧。”德克萨斯说
　　灰白色的狼哈哈大笑，苍白的狂焰在空中撕开一道轨迹，硬生生的撞进了已经朝她们冲来的敌人当中。
　　肆意狂舞。
　　德克萨斯紧随其后，接着，便是毫无悬念的，一边倒的屠杀。
　　力量，技巧，意志，甚至是纯粹位格上的压制，都注定这些失败品的末路，他们的数量就算扩大一百倍，结果也不会有差别，只不过最后的结果会更加让人毛骨悚然罢了。
　　但就像德克萨斯和拉普兰德她们所猜想的那样，这些炮灰的存在，根本就不是为了削减她们的体力。
　　氤氲而起的血气逐渐化为迷雾缓缓飘荡，通道灯在这时突然熄灭，只有更深处的地方传来灯光，给德克萨斯和拉普兰德指引着昏黄的前路。
　　在深邃的黑暗中，被血雾包裹的德克萨斯和拉普兰德朝着唯一的光所在的方向前进。
　　而后，又有低级无能的敌人袭来，在令人头皮发麻的狂笑和欢呼声中葬送掉自己的性命。
　　血气依然腾升，血雾仍未散去，德克萨斯和拉普兰德的步伐没有丝毫迟缓，挥刀的动作更不可能有半点迟滞。
　　如此，循环往复，德克萨斯和拉普兰德已经不记得杀了多少批送死的人了。
　　“看来他真的是想要结束掉啊。”
　　拉普兰德的面庞在此刻已经浮现起十分不自然的红晕，淡灰色的眼眸也已经被猩红侵染，闪烁着难以遏制的躁动和暴虐。
　　“这是要把整个组织的人都送过来给我们杀吗，呵呵呵呵……很好，正合我意。”
　　“拉普兰德！”
　　德克萨斯皱眉按住了拉普兰德的肩膀：“小心一点。”
　　拉普兰德的身子先是僵了一瞬，然后很快回恢复正常，她吐了口气，笑着回答：“比这更糟糕的情况我都经历过，别那么紧张嘛。”
　　德克萨斯沉默不语，不知道究竟是量变引起的质变，还是初通过什么特殊的方法，将这些不纯粹者的血气和死亡气息全都凝结在一起，接着进行纯化，别说是拉普兰德，就算是她都受会受到影响。
　　“因为那是……本质。”
　　变形嘶哑到让人有些无法相信这是人声的声音在黑暗中响起。
　　德克萨斯和拉普兰德都对这个声音很熟悉，那次短暂的交锋，这个人告诉了她们很多东西。
　　末兽的……三号。
　　已经失去了人类形体的三号从阴影中蠕动而出，他依然是那副难以言喻的，类似于影子的状态，但是比起上一次，已经不稳定了很多，很容易毫无征兆地形变。
　　“祂所附加的其它力量，从来都不是祂的，或者说……尚且不是祂的。”
　　“唯有死亡，唯有死亡是我们纯粹的，真实的本质力量，不管多么强大，既然本质如此，就必定会受到影响。”
　　他似乎做了个低头看自己手的动作，但实际上在别人看来，只是上下两团扭曲的阴影动了一下。
　　“我……也一样。”
　　在三号抬头的那一刻，两点仿佛浸透了鲜血的猩红在黑暗中亮起，比拉普兰德还要暴虐百倍的极致杀意，尽数压缩在了这双眼瞳当中。
　　拉普兰德脸上的笑容越发狰狞，她的身体因为本能而颤栗狂喜，流淌在她身上的嗜战之血奔流不息，熊熊燃烧。
　　“所以，你就是最后的拦路者了？”
　　“我，不会拦住去路。”
　　三号平静地说道：“德克萨斯现在就可以过去，初在尽头等着你。”
　　“但是，你。”
　　他将视线移到了拉普兰德身上。
　　“你不行。”
　　“初坚持自己的原则，他相信一切可能，所以即便德克萨斯身边带着你这个累赘，他也没有做什么。”
　　“但我……我不一样。”
　　三号的声音冰冷彻骨，却又带着一种极致的，仿佛要烧尽一切的愤怒。
　　“我只要复仇……只需要，复仇！所以，我不会允许任何存在干扰……德克萨斯。”
　　阴影化为刀刃，指向了灰白色的狼。
　　“你要死在这里，拉普兰德。”
　　“必须。”
　　德克萨斯面无表情地抬起手臂。
　　只要三号敢再多说一句废话，她体内的三重印记就会同时流转，在连终都无法捕捉到的一瞬间杀死三号。
　　但是……
　　“我们比个赛吧，德克萨斯。”
　　按住德克萨斯手腕的拉普兰德眨了眨眼睛。
　　“比谁更快搞定自己的对手。”
　　“不要胡闹，你——”
　　“我怎么了？”拉普兰德打断了得克萨斯的话。
　　“你觉得我输给他一次，下一次就一定会输吗？”
　　她直勾勾地盯着德克萨斯。
　　“你和他在死亡上的理解不在一个层面，那是时间上的差距，和其它无关。”德克萨斯摇头，“不要被他挑衅，刚刚那些血雾的作用，就是为了让我们失去理智。”
　　“我很好，德克萨斯。”
　　拉普兰德摇了摇头。
　　眼瞳鲜红的她一字一顿地，平静至极地对德克萨斯说：
　　“虽然看起来很糟糕，但是我很好。”
　　“前所未有的好。”
　　“你——”
　　“你自己都说了，最后的战斗，是只属于你的战斗。”
　　“那么现在这场战斗……”
　　狼的灵魂开始燃烧。
　　“就是我的了。”
　　拉普兰德握刀向前，这一次，德克萨斯没有阻拦。
　　她们一个走向了自己的敌人，一个……走向了更深的黑暗。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第671节 第六百一十八章——最后的秘辛与猜测

　　德克萨斯被黑暗吞噬。
　　身后，拉普兰德和三号的交战声逐渐消散远离。
　　那种远离并不只是距离上的拉远，而是一种难以言喻的割裂和断层。
　　就像远离了整个世界。
　　她只能听见自己的脚步声回荡在走廊上，在无边黑暗的尽头，不知道有什么东西在等待着她。
　　但德克萨斯很平静，非常，非常的平静。
　　因为在这里飘荡的死亡气息很平静，与德克萨斯所接触过的任何死亡之力都不相同。
　　没有燥郁，没有癫狂，没有歇斯底里的暴虐。
　　这才是回归了最原始纯粹的……死亡的本质。
　　一丝不苟地将走到尽头的生命引向终结，而不是以病态的渴求亲自收割鲜活的生命。
　　“做到这一步，花了我很长很长的时间。”
　　初的声音在黑暗中响起。
　　“很难想象，祂最初的力量是这样的，对吗？”
　　无边的黑暗逐渐消散，然后又在德克萨斯的背后组成了一堵隔绝了世界的墙。
　　德克萨斯腰上的弯刀剧烈颤抖，随后不受控制地飞到了那个平凡的鲁珀男人手上。
　　“了不起。”德克萨斯轻声说。
　　“仅仅只是如此而已。”
　　初摇了摇头：“这始终……不是我的东西，死亡依然是死亡，但祂所掌握的权柄，已经不是当初的权柄了。”
　　“我们的力量来源于祂，也就是说……”
　　原本漆黑的雾气毫无征兆地猛然暴动起来，猩红血气自底层向上蔓延，转瞬之间便侵染了整片黑暗。
　　现在，这是德克萨斯再熟悉不过的气息了。
　　对于生命的渴求，无限的贪婪。
　　“就是如此。”
　　初的语气依然很平静：“即便我已经触摸到了死亡的真实，但依然没有任何意义。”
　　“我在祂的老路上走的太深，已经没有将其颠覆的可能。”
　　对芬里尔的死亡之力掌握的越发极限，初便越发受到芬里尔的约束，当他反应过来的时候，他已经永远没有办法战胜神灵了。
　　“所以我一直在等。”
　　初慢慢朝德克萨斯走去。
　　“一百年，两百年，三百年……”
　　“我一直在等一个像你这样的人，年轻的德克萨斯。”
　　“那个可以向神灵举起刀剑的人。”
　　“当你面对祂的时候，你需要一把武器，一把……可以对祂造成致命伤的武器，而那把武器……”
　　他指了指自己的心脏：“当这里停止跳动的时候，你会拿到它。”
　　“芬里尔为什么突然会想要断绝死亡，纯粹自己的力量？”
　　德克萨斯问：“祂真的只是……单纯的想要拥有更加庞大的权柄吗？”
　　“你想听我的想法？”初的步伐很平缓，还没走到能和德克萨斯开始厮杀的距离内。
　　“当然。”
　　“看到那些暴动的死亡之力了吗？”
　　初指了指德克萨斯身后的血雾：
　　“死亡本来只是正式将生命引向终结，而不是肆无忌惮的收割一切生命并以此为乐，那不是死亡，那是……屠杀。”
　　“所以，我的答案听起来会很可笑。”
　　“我觉得，祂已经疯了。”
　　“……疯了？”
　　“凡人登临神灵的阶位只有一种下场，那就是被规则同化，成为世界的一部分，思考对于祂们来说只是用来方便我们理解的表象，祂们不需要也不会思考，祂们只是在按照规则运转世界，这就是神灵。”
　　初站定脚步，看着德克萨斯：“但祂并没有被规则同化，祂以人类的思维，在我们无法触及，无法理解的更高层面，独自存在了成千上万年。”
　　“想要活下去，就会变得扭曲，就和我们一样。”
　　“只不过我们是为了活下来，而祂……是要保持身为人的思想。”
　　鲁珀男人平静地反问：“你觉得这可能吗？”
　　沉默了很久之后，德克萨斯依然没有回答。
　　“就像现在活着的我已经变成了一个不人不鬼的怪物，妄图维持自我的祂，当然会陷入扭曲和疯狂。”
　　“不然，死亡之力也不会被扭曲成这样。”
　　初将弯刀举起，对准德克萨斯：“那么，还有问题吗？没有的话，就快点开始吧。”
　　“尽早……结束这一切。”
　　“已经疯了的芬里尔需要更加庞大的权柄，祂想要用那份权柄结束祂的疯狂，还是……”
　　“……”
　　德克萨斯的脑海中突然浮现起一个荒谬至极的想法。
　　那是答案，有关现在的芬里尔，到底象征着什么权柄的终极答案。
　　但在这个关头，她也没有多余的心思去思考这个猜想到底正确与否了，初已经将自己知晓的东西和盘托出，剩下来的，就只有一场决出生死的战斗。
　　当这场战斗结束后，就是真正的万事俱备了。
　　“来吧。”
　　于是，狼亮出獠牙。
　　“很好。”
　　初欣然点头，然后把弯刀向前伸。
　　他身前的德克萨斯，也慢慢将光刃伸了过去。
　　那平静的模样，根本不像是要开启一场生死搏杀。
　　实际上，这也确实不是一场在武力层面上的搏杀。
　　因为……根本没有必要。
　　初要确认德克萨斯的资格，德克萨斯要在初身上得到经验。
　　不管是资格还是经验，都只与最后那一场战斗有关。
　　而那场战斗，恰好和武力没有任何关系。
　　凡人永远不可能以武力忤逆神明，那千万分之一的胜算，只存在于意志与精神的交锋当中。
　　那是隐藏在灵魂中的战场。
　　当德克萨斯再度睁开眼睛的时候，她已经来到了这个自己熟悉无比的空间，灵魂的空间。
　　这才是她与初交战的地方，纯粹的意志之间的交锋，本质上的碰撞。
　　“这就是……你的灵魂。”
　　初低沉的声音飘荡在上空，他凝视着德克萨斯与现实躯壳毫无二致的灵魂外表，轻声说：
　　“极致，纯粹，毫无杂质，无限强大。”
　　“令人叹服。”
　　“那么你呢？”德克萨斯抬头看向上方。
　　“我？比你差远了。”
　　下一刻，德克萨斯看到了血云。
　　翻滚着数以万计，十万计的哀嚎生灵的血云。
　　无穷无尽的憎恨，永不止歇的愤怒，没有尽头的渴望在血云当中翻滚。
　　“这就是我的灵魂，应该在炼狱中熊熊燃烧的灵魂。”
　　那可怖的血云化作人脸，对德克萨斯说：
　　“开始吧，年轻的德克萨斯。”
　　“你要赢。”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第672节 第六百一十九章——武器

　　在这个空间中经历过数次战斗的德克萨斯很平静。
　　灵魂空间中的物理对抗不过是意志碰撞的具体体现，这里的力量并不取决于实际世界的力量，不过同样会受到力量本质的影响。
　　初所具象化的力量，是继承自芬里尔的，已经扭曲的死亡之力，从那团尖叫翻滚这的血色云雾就能看出，一直保持着平静姿态的初到底承受着多大的折磨。
　　他的灵魂……就像是一个变异的天灾。
　　哀嚎着的亡灵自血云中落下，畸变的躯体承载着永无止境的愤怒与无法湮灭的仇恨。
　　德克萨斯平静的收回停留在血云上的视线，注视降下的亡灵。
　　暗淡破败的残刀在划出了一道扭曲的细线。
　　一刹间，血红的亡灵被一分为二。
　　出现在消散亡灵身后的德克萨斯默然无言，她只是将长刀对准天空中的血云，等待着下一次的攻击。
　　他们之间的厮杀，是初对于德克萨斯的一场考验。
　　他要确认德克萨斯拥有承载这一切的意志与器量，然后才会把他口中的“武器”交予德克萨斯——虽然德克萨斯不知道那是什么。
　　于是，又有亡灵从血云中降下。
　　这一次，是整整一百个。
　　就好像刚刚的那个亡灵只不过是在和德克萨斯打招呼一样。
　　谁也不知道初到底活了多少年，对死亡之力的参透已经到了一个能够短暂的还原真实且纯粹的死亡权柄的存在，除非他想死，否则这个世界上几乎不可能有人杀死他。
　　那么，他到底杀了多少人，那团血云中……又究竟有多少不甘的亡灵？
　　穿着灰色风衣的德克萨斯并不如何在乎，就像她的灵魂显像是她叙拉古时最纯粹的模样一样，现在的她只考虑一件事，也就是初所说的那一件事——赢。
　　这是一场乏味的战斗。
　　没有飞溅的鲜血，没有遍地的残肢，没有咆哮，没有怒吼，安静的有些可怕。
　　只有无限的憎恨在蔓延，向四面八方，向整个世界蔓延。
　　倒下的亡灵一个又一个消散，但降下的亡灵却比倒下的还要多，德克萨斯陷在血色亡灵的海浪之中，看起来就像在暴风雨下于惊涛骇浪中行驶的小船。
　　但实际并非如此。
　　一道真空长线自德克萨斯所在的地方向外急速蔓延，不断有亡灵消散，但这一次……自血云中降下的亡灵已经跟不上德克萨斯的步伐了。
　　没有使用任何能力的德克萨斯，在破开这一片充满憎恨的大海。
　　德克萨斯很快自中心杀到边沿，她回身站定，凝视着天空中那团规模没有半分缩小的血云，心中升起了些许困惑。
　　这些已死之人就算来的再多，也没有意义，他们没有与满腔憎恨相匹配的能力，这种毫无意义的狂怒没办法影响到德克萨斯分毫，自然也就称不上是所谓的考验。
　　初到底想干什么？
　　屠戮着亡灵的德克萨斯，很快得到了答案。
　　当她把地面所剩的亡灵全部斩杀殆尽之后，上方的血云开始有漩涡流转。
　　一张镶嵌在血云上的面孔睁开了眼睛。
　　“五百七十二。”
　　初平静地说：“这是死在三号手上的生灵地数目。”
　　“……三号？”
　　三号现在不是应该在和拉普兰德厮杀吗？
　　“末兽里，只有我从建立开始活到现在，其他位置，都出现过更替。”
　　“最初的三号，没有选择杀死第五百七十三个人，所以他只能去死。”
　　娇小的身影自血云中降落，从心脏中抽出了一把匕首。
　　比那五百七十二个亡灵所散发的憎恨还要可怖一百倍的深沉恶意在刹那间充斥了整个灵魂空间。
　　这才是真正的考验，甚至……只是开始。
　　这个三号在用空荡荡的眼眶“凝视”德克萨斯，她与之前的亡灵截然不同，即便不由自主的散发着极端的憎恨和暴虐，但却没有鲜明的表现出来。
　　在开战前，她张了张嘴，没有发出声音。
　　但德克萨斯似乎听到了那幽幽的低语：
　　“你可以承受吗？”
　　德克萨斯看着一动不动的她，那些本该散去的五百七十二个亡灵化作血雾缠绕着她，哀嚎经久不息。
　　她明白这个最初的三号是什么意思，点头回应。
　　娇小的血色身影微微颔首。
　　蓝灰色的线条与猩红交错而过。
　　血色身影所蕴含的恶念在顷刻间被德克萨斯的意志击垮。
　　与芬里尔那真正的蕴含了整个世界的恶意相比，这个女孩的恶意是如此不值一提。
　　德克萨斯转头看着逐渐消散的她，看到她轻轻点头，对自己表示认可。
　　然后，血影化为一缕淡淡的细线钻向德克萨斯，应该说……钻向她手中的古旧长刀。
　　线是红色的，但是很淡很淡，构成这根线的，除了原初三号以外，还有那五百七十二个亡灵。
　　五百七十二份血债与憎恨。
　　“她很善良。”初轻声说，“她是我所见的，最善良的人。这五百七十二人当中没有任何人是不应当死的，但她仍愿意背负这份无意义的憎恨。”
　　“而接下来的人，不会像她这样善良了，年轻的德克萨斯。”
　　于是，亡灵再度开始自血云中降下，那数量让人头皮发麻。
　　这一次，德克萨斯杀死了三千六百五十四个亡灵。
　　接着，就像面对最初的三号一样，一个瘦削佝偻的身影从血云当中降落。
　　没有招呼，没有等待，没有交流。
　　他在一霎间出现在德克萨斯的身后，残忍和恶毒化为最尖锐的匕首刺进德克萨斯的肩膀。
　　但下一秒，德克萨斯向后抓去的手便直接捏碎了他的头颅。
　　虽然只有一瞬，只是一次，但这个家伙的恶意，已经尖锐到足够影响德克萨斯的意志，哪怕只有一点点。
　　而这……仅仅只是她的第二个敌人。
　　德克萨斯仿佛听到了这家伙消散前歇斯底里的畅快大笑，与最初的三号相同，他的庞大恶念裹挟着三千六百五十四个亡灵缠绕到了德克萨斯的刀上。
　　他的血线，要比三号凝实的多。
　　现在的德克萨斯，已经能听到那些亡灵的尖叫声了。
　　那把刀比起之前……也变得更加沉重。
　　初不再说话，德克萨斯也不再说话。
　　杀戮，只是杀戮，没有穷尽的杀戮。
　　德克萨斯早不去计算有多少亡灵死在自己手上，也没有去管自己撕碎了多少曾经的末兽残魂，缠绕在她刀刃上的血线越来越多，亡灵的尖叫也越发刺耳。
　　那把刀也越发沉重。
　　“现在的二号，他死在了狩者的地堡中，你也许见到过他的尸体。”初平静地说。
　　德克萨斯没有回答，她与眼前的高大男人正面搏杀，在三十个回合后砍下了他的脑袋。
　　“别输。”
　　男人消散前对德克萨斯这样说。
　　德克萨斯愣住了，这是她第一次听到亡灵说话。
　　他化作的浓郁血线缠绕到刀刃之上，让德克萨斯差点没有把刀握稳。
　　“二号其实比我要纯粹，他其实可以成为我的继任者，但他不想。”
　　上方的血云已经缩减了很多很多，但初的面孔依然清晰：“快结束了，德克萨斯，虽然你还没有体会到我，我们的真正意图，但没有明白却依然能坚持到这个地步，其实是个更好的消息。”
　　“你接下来会面对一个老面孔，他来的很是时候，而且这一次，你也许不需要战斗。”
　　一个扭曲的，只能隐约看出人形的怪异物体自血云中降下。
　　德克萨斯当然认识他，那是三号。
　　而三号出现在了这里，也就是说……
　　“她赢了。”
　　低沉嘶哑的声音依旧：“这一次，我没能摧垮她的意志，我收回我之前的话。”
　　“她可以与你并肩而战，年轻的德克萨斯。”
　　“她不需要和我一起战斗。”德克萨斯摇头，“她只要在我身边就足够了。”
　　“……”血色的影子似乎做了个把脸皱在一起的表情，“我无法理解，但我现在可以理解初所说的‘选择’。”
　　他比之前出现的所有亡灵都要鲜活，甚至于和活着时的样子没有任何差别。
　　而且……在他降临之前，也没有亡灵出现。
　　“拖着那具躯体找到你可不容易。”三号抬头看着初，“但结束一切的感觉很好。”
　　初轻声回答：“能替你们结束一切的感觉也一样。”
　　“……？！”
　　德克萨斯还没有反应过来，三号便开口了：
　　“既然你已经面对了我，说明已经解决掉了之前的所有人，嗯……很好，你还有不少余力。”
　　“你不需要同我战斗，我见证过你，所以认可你的能力，但是否能承载我和我的罪孽……就是你自己的事了。”
　　“死在你手上的亡灵呢？”德克萨斯问。
　　“就在这里。”三号指了指自己的……肚子
　　“所有失去者，我将他们的一切碾碎，吞没，化为食粮和养料，包括灵魂。”
　　三号平静的说：“他们的憎恨不会缠绕着我，因为他们什么也没剩下，但我，我的存在，我 的本身……”
　　“就是那数万生者的憎恨。”
　　他的身影开始崩解，声音在灵魂空间中回响：
　　“即便这样，我与初相比，依然不值一提。”
　　比起二号的血线还要浓郁上五六倍的血痕瞬间缠绕上了德克萨斯的长刀，这一次，德克萨斯没能握稳自己的武器。
　　耳边无穷无尽的尖啸声，也让她的心中开始泛起了完全不受自己控制的纯粹杀意。
　　而这个念头只要一泄露……就再难以抑制了。
　　她抬头，用转为血红的双眸凝视着血云。
　　这片血云已经收拢到了只剩下初那一张脸的大小。
　　“轮到你了。”
　　勉强握稳刀的德克萨斯说。
　　“嗯。”初平淡的回答，“看你刚刚的样子，应该也发现了。”
　　“曾经的末兽，每一个人，他们最终……”
　　“都要死在我的手上。”
　　“每一只末兽，他们都承担着杀戮所带来的苦难，因为只有这样，他们的憎恨才有力量。”
　　初的身影自血云中降落，而与之一同降落的……还有那些本来已经死在德克萨斯手上的末兽亡灵。
　　只不过与那些亡灵相比，在初身边的亡灵更加疯狂，更加暴虐，即便是最开始的原初三号，也毫无理智可言。
　　那种疯狂让这个灵魂空间都开始动荡。
　　“他们在死之前会解放所有的压抑，然后……”
　　初凝视着自己曾经的同伴们，眼神无悲无喜：
　　“我会在他们将那份憎恨释放到最极限的时候，了结他们的性命。”
　　这一刻，德克萨斯才明白，已经对死亡体悟到了这个地步的初，到底在用什么对抗芬里尔的蛊惑。
　　那是他所有同伴的憎恨，所有同伴对复仇的渴望，以及所有同伴所铸下的……全部血债。
　　“这份传递将在你这里终结，德克萨斯。”
　　初以最后的一缕清明和平静，对德克萨斯说：
　　“这份绵延了千年的憎恨与不计其数血债，就是我要交给你的武器。”
　　“你一定要将它……变成自己的东西，它必须是你灵魂的延伸，才能介入你与芬里尔的厮杀。”
　　“来吧。”
　　“这真的是，最后的战斗了。”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第673节 第六百二十章——崩塌与重生

　　死去的所有末兽，已经自愿化为德克萨斯的力量，缠绕在她的刀刃上。
　　现在的德克萨斯所面对的，是初所背负的，那些末兽们最后也是最极致的疯狂，以及初本身的意志。
　　当下的情况……很糟。
　　无穷无尽的执念与仇恨让拖慢了德克萨斯的动作——她没有办法在这么短的时间能承担如此庞大的重量，灵魂的重量。
　　初站在原地，静观身边散发着无穷尽的暴虐气息的同伴冲向德克萨斯，说：
　　“我说过了德克萨斯，你还没有体会到我们的真正意图。”
　　“只是战胜这些死去的幻影是不够的。”
　　“你需要获得力量，它就握在你的手中。”
　　德克萨斯挥舞着沉重的刀刃与末兽们对抗，还好这些疯狂亡灵根本不分敌我，否则德克萨斯完全无法抵抗。
　　但这并不是问题的关键，因为表面上的物理对抗不过只是灵魂与意志碰撞的具象化体现。
　　在这狂乱的厮杀中，这些亡灵尖锐到极致的暴虐杀意无限重叠，一波接着一波地冲击着德克萨斯的灵魂壁垒。
　　这才是最致命的难题。
　　“……武器。”
　　德克萨斯灵魂体已经有些破碎斑驳，填充着那些破碎缺口的正是源自于芬里尔的力量，理所当然的……来自祂的无尽恶意也因此侵蚀着德克萨斯的意志。
　　她如果不想就此倒下，就必须找到对抗这些末兽亡灵所散发的杀戮渴望的方法。
　　那就是初口中的……武器。
　　他用来对抗芬里尔那没有尽头的，可以摧垮一切意志的蛊惑的方法。
　　这把未成形的武器就在她的手中。
　　德克萨斯之所以觉得它沉重，初之所以说德克萨斯没有领悟他的真正意图，都是源于一个德克萨斯再清楚不过的原因——她在排斥这份绵延了千年的血债和仇恨。
　　这是再正确不过的选择，因为如此贸然接受这份庞大至极的冲击，德克萨斯自己的灵魂和意志会在这无穷无尽的洪流下被摧毁成残渣。
　　初能承受这千年的怨恨的确很了不起，但他也是一点一点的将其积累起来，而不是像德克萨斯现在所面临的选择一样，一口气的将其化为自己灵魂的一部分。
　　但他并没有给德克萨斯时间，也没有给她选择。
　　因为芬里尔不会给她时间和选择。
　　德克萨斯很清楚初这么做的原因。
　　“如果连人的意志都不能承受，又怎么可能去对抗神灵。”
　　初看着将长刀反握的德克萨斯，欣然点头。
　　“你什么都不缺少，年轻的德克萨斯，勇气，果敢，还有赴死的觉悟，我已经没办法再撑到下一个如你这般完美的继承者了，即便你失败了，我也不会后悔。”
　　在狂乱的亡灵中猛然将刀刃插入自己腹部的德克萨斯死死地盯着初：
　　“最后的两句话，没有必要说出来。”
　　缠绕于刀刃上的无尽血线宛如渴血的野兽般撕咬伤口，钻入德克萨斯斑驳的灵魂！
　　它们在修补德克萨斯因为那狂躁的杀戮渴望而破碎斑驳的灵魂，并以更加纯粹的意志压下了源自芬里尔的恶念。
　　那份无主的，不顺从任何人的纯粹仇恨，就像支撑着初活过了一个千年一样，支撑起了德克萨斯。
　　而这……还不是全部。
　　德克萨斯的灵魂体开始不受控制的扭曲起来，原本姣好曼妙的肉体侵染了血色，并开始发生让人毛骨悚然的膨胀，就好像……初最初的那个血色云团的形态。
　　狂怒的末兽亡灵可不会就这样看着德克萨斯将这份庞大灵魂化为自己的力量——无关胜负和理智，他们只是想要厮杀而已。
　　一个身高接近三米，上半身完全狼化的血影嚎叫着向德克萨斯挥下利爪，爆裂的气流将利爪前的空间尽数扭曲，在灵魂空间中将物理抵抗具象到了这种地步，足以说明来自这个怪物的灵魂冲击到底有多么骇人。
　　而就在这一刹那，德克萨斯的身形突然定格住了。
　　那膨胀形变的身体就像是被暂停的电影人物一样，不再有半点波动和扩张。
　　接着，这样诡异的定格自德克萨斯为起始点，向整个灵魂空间辐射。
　　而原本扭曲的德克萨斯，竟然一点一点的恢复为了原装，但她皮肤的下方却流淌着无规则的妖异血红色纹路。
　　这些纹路就像是活物一样在德克萨斯的灵魂体的皮肤上蜿蜒蛇行。
　　然后，德克萨斯在这个被定格的世界中行动了。
　　她走到一个末兽亡灵身前，面无表情地洞穿了他的心脏，直接将血色鬼影吞噬殆尽。
　　主宰着灵魂空间的，是灵魂的强度，是纯粹的意志力量。
　　这份力量可以借由物理对抗的方式体现，但当这份力量庞大到成为了统治力的时候，就已经没有必要再通过浅显的物理层面来体现了。
　　就像是君主在自己的王国中下达喻令一样。
　　但在这个王国中，还有一个不受约束的存在。
　　那就是和现在的德克萨斯一样，承担着千年无尽憎恨的初，准确的说……是德克萨斯像他才对。
　　“你成功了。”初看着德克萨斯将自己昔日同伴们残留的疯狂亡灵尽数吞噬，只感到欣慰。
　　“还没有。”
　　德克萨斯的语气死寂到了一个让人头皮发麻的地步，任何认识她的人，哪怕只是与他聊过几句，都不可能相信她会用这种语气说话。
　　如此麻木，冰冷，像是一具冻结在千米冰层下的尸体。
　　但初不在乎，他不在乎德克萨斯最后到底会变成什么样，就像他早就不在乎有关自己的一切，只为了完成那个执念而活一样。
　　他张开双臂，神色安然而平静：
　　“现在有了。”
　　没有道别，没有寒暄，德克萨斯的长刀贯穿了初的胸膛。
　　以她自身为主宰的意志，将初的灵魂撕成粉碎……吞下。
　　然后，灵魂空间破碎了。
　　就像是面临天启的世界，浩荡毁灭如约降临，一切的一切不复存在，只是在德克萨斯接受初的灵魂的那一刻，毁灭就发生了。
　　只需要一根稻草，就能够压死骆驼。
　　但初又怎么可能是区区一根稻草？
　　能容纳那片无尽执念大海的东西，只可能是更加广阔的大海。
　　这是初给予德克萨斯的武器，礼物，也是……必须战胜的诅咒。
　　芬里尔最原始的力量，来自杀戮的渴望和蛊惑，包括初在内的所有末兽对抗了上千年的杀戮渴望，在德克萨斯的灵魂中骤然爆发。
　　然后引爆了整个世界。
　　在那一刹间，无穷尽的杀戮渴望淹没了德克萨斯的自我，但同样的，对于复仇的执念，对于背弃自己的神灵的憎恨，却又同时维系着德克萨斯的灵魂。
　　千百万把刀刃切割着德克萨斯，但却又有同样强大的力量在每分每秒间维系着她的意志。
　　初就是这样承受过来的，但德克萨斯并非是把初体验过的苦痛再体验一遍。
　　因为她现在经历的折磨，还要加上初本身所承担的痛苦，那绵延了千年的……痛苦。
　　德克萨斯承受不住。
　　她没有道理承受的住。
　　她有所爱的人，她的意志寻常，她有必须胜利的理由，必须活下去的理由，但在曾经的千年中，谁又不是如此？
　　这个世界上没有任何人能够以纯粹的自我意识承担这份苦难。
　　但没有关系，因为即便自我意识消散，那绵延了千年的执念还在，德克萨斯终将面对芬里尔，那时的她足够纯粹，也有了最强大的武器，她会胜利，这就够了。
　　但……真的如此吗？
　　这只是初，这只是那个被折磨了千年的可怜人所渴求的东西。
　　德克萨斯她想要的并不是这些。
　　她要胜利，她要平安的回来，她要和她所爱的人幸福快乐的度过一生。
　　所以，这个结局是不正确的。
　　最后一缕微不足道的光在无尽的黑暗中闪烁，随时都会熄灭。
　　那摇摇欲坠的残余意识，就像是狂风暴雨下的小小烛火，这是德克萨斯在面对那无穷尽的折磨时所作的竭力抵抗和挣扎。
　　下一秒也许就会化为泡影。
　　但在此刻……
　　忽然有一道风雪飘零而过，转瞬即逝。
　　千里之外，喀兰的圣女突然抬头，若有所思地转头看向被风雪覆盖的圣山，庄严肃穆的端坐起来，轻声祷告。
　　她害怕自己所爱的人深陷绝境，耗尽心力乞求自己的神灵予她爱人一次力所能及的帮助。
　　那枚小小的护身符。
　　神灵从不说谎。
　　来自喀兰的神，确实只是做了一件力所能及的事情。
　　祂对那无穷无尽的杀戮渴望无能为力，也没有办法阻止憎恨和执念在德克萨斯的灵魂中蔓延，于是，祂让那抹小小烛火，做了一个梦。
　　一个美好的，幸福的，那个名为德克萨斯的女孩，一直憧憬着的美梦。
　　如果德克萨斯的自我在顷刻间就消散，如果德克萨斯沉溺于这样的虚幻中不再醒来，如果这样的美好所铸成的壁垒，依然无法抵抗恶念和憎恨，那一切都没有意义。
　　如果德克萨斯不够坚强，祂做什么都没有意义。
　　人的确没有办法承受那种苦难，因为人无法越过意志的极限，灵魂的壁垒。
　　但那壁垒也许只是一层，薄薄的一层，虽如天堑，但只要越过，就能够承受下这份无尽的苦难。
　　人做不到，但神灵可以在此刻，施以小小的援手。
　　已然足够。
　　于是那烛火开始越发明亮。
　　崩塌的世界开始重塑，磨灭的自我开始复原。
　　在无穷无尽的恶念之中，有一朵洁白美丽的花儿悄然绽放。
　　一朵朵花尽数绽放，向灵魂空间的尽头蔓延。
　　在花团锦簇的中央，有个蓝灰色头发的鲁珀女孩睁开眼。
　　她的模样有些冷冷的，眉眼凌厉，但依然是个不折不扣的美人。
　　女孩的眼神有些恍惚茫然，就好像刚从长梦中醒来。
　　凝视着这漫漫花原的她，眼神逐渐变得了然起来，她对着黑暗欠身，向那无迹的风雪轻声道谢。
　　历经漫长黑暗的女孩终于浮出海面。
　　她是德克萨斯，依然是，也只是德克萨斯。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第674节 第六百二十一章——不予喘息

　　德克萨斯醒来的时候，首先感受到的就是脑后的绵软触感。
　　遍布干涸血迹的大衣披在她身上，刺鼻的血腥味却被环绕着她的幽幽清香冲淡。
　　“做了个梦？”
　　那张自己永远不会忘记的面庞倒过来映入了眼帘，她眯眼笑着向德克萨斯发问。
　　一个……很长的梦。”
　　德克萨斯单手捧住拉普兰德的脸，轻声回答。
　　一个太长太长的梦。
　　在灵魂空间中，末兽，末路之兽所蔓延千年的执念与芬里尔施加的无尽诅咒相互厮杀碾磨，几乎将她的意志彻底摧垮殆尽。
　　但喀兰之神的援手却在最后关头扭转一切，祂在无尽的折磨中赋予了德克萨斯最后一缕坚持的动力，神的帮助使她突破了灵魂与意志的壁垒，在梦的尽头坚守住了自我。
　　德克萨斯从未如此接近过绝望，但好在她身上有太多能够帮助她跨越绝望的东西、
　　走到现在的她，从来不是孤身一人。
　　“回去要好好感谢恩雅。”
　　德克萨斯从颈间拎出了已经黯淡无光的护身符，神灵的注视只此一次，但这一次，已经足够了。
　　搂着德克萨斯细腰的拉普兰德歪头问道：“拿到你想要的东西了吗？”
　　“嗯。”
　　在德克萨斯的灵魂空间中，漂浮着一把赤黑色的长刀。
　　那把刀……承载着末兽千年的憎恨和执念，同样也纠缠着源自于芬里尔的，也是芬里尔一直想要断绝的死亡之力。
　　当这把“刀”成为德克萨斯的武器之后，她便瞬间明白为什么初会认为这把刀可以终结芬里尔。
　　那并不是真正意义上的弑杀神明，因为人类不可能，永远不可能弑杀神明。
　　但当这把刀在意志之战中刺入芬里尔的意识后，祂想要弃绝的死亡就会如同长钉般死死嵌入祂的心脏，也就是说，芬里尔将永远无法达成祂所渴求的纯粹。
　　而这对德克萨斯来说，意味着芬里尔的“动摇”。
　　灵魂的战斗，意志的搏杀，究竟如何取胜，德克萨斯已经很明了了，更关键的是，德克萨斯所要达到的胜利，是“对她而言”的胜利。
　　她并不需要在意志上战胜一位神灵，她只需要让自己的意志……脱出芬里尔的枷锁。
　　只要可以赢得自由，那就是德克萨斯的胜利。
　　以人类意志登临神阶的芬里尔，在漫长的时光和更高维度的世界中早已陷入极端的疯狂，祂试图通过升华自己的权柄和力量来摆脱这种疯狂，这也许是祂筹谋了上万年的夙愿。
　　而这份夙愿，被一个自己视为傀儡的凡人毁于一旦，尚存人类根性的芬里尔，一定会陷入无可言喻的暴怒与疯狂。
　　那会让德克萨斯很危险，但也会让神灵无懈可击的绝对意志暴露出破绽。
　　德克萨斯的机会，就在那决死的一瞬。
　　现在，一切皆已具备，只需要最后的等待，等待芬里尔的降临。
　　亦或者说……她去寻找芬里尔。
　　因为德克萨斯已经隐约猜到了真相。
　　“那现在我们现在干什么？”
　　拉普兰德把德克萨斯往上抱了抱，下巴搁在她肩膀上：
　　“该做的准备工作都已经做完了，剩下来就是等祂来找你了咯。”
　　大灰狼眨了眨眼睛：“我们也不知道祂什么时候来啊，要不干脆在她来之前及时行乐调整心态，怎么样？”
　　“她应该，很快就来了。”
　　“……她？”
　　拉普兰德微微皱眉，因为德克萨斯说的是“她”而不是……“祂”。
　　也就是说，德克萨斯口中的存在，并不是芬里尔。
　　“你还记得三号跟我说的话吗？”德克萨斯说。
　　“那个跟蟑螂一样难杀的家伙吗……”拉普兰德的表情略显嫌弃，“他说的那些话都神神叨叨地，没什么意义啊。”
　　“不，有一句话……很有意义，虽然那大概并不是他的本意。”
　　“什么？”
　　“他让我小心那个孩子。”
　　“那个孩子……”
　　拉普兰德神色一怔：“你是说那个狼崽子……雾？”
　　德克萨斯点头：“他说我对雾有种莫名的亲和与好感，一开始我并不理解，在了解末兽和狩者厮杀的缘由后，我发觉他应该是想提醒我……雾并不站在我这边，她是忠于芬里尔的敌人。”
　　“如果硬要说的话，也确实没问题。”拉普兰德耸了耸肩，“但这又怎么了？”
　　“那只是三号想告诉我的，但实际上……”
　　德克萨斯的神情有些复杂：“即便在面对初的时候，我都没有感受到那种莫名的亲和，如果按照三号的说法，更接近芬里尔的初，应该更让我亲近才对。”
　　“但事实却不是这样的，那个孩子身上的亲和感，只有一种可能。”
　　嘎嘣——
　　拉普兰德一脚踩进了地里。
　　“我早该想到的。”
　　德克萨斯幽幽叹息：“为什么她会那么恰好的出现在那里，那个时间，为什么她一出现，我们靠近真相的步伐，靠近终局的步伐便越来越紧凑，就好像有个人……在引导着我们走上既定地道路一样。”
　　毫无疑问，德克萨斯厌憎着芬里尔，她厌憎这个摆弄着她命运的神灵，就像千年以来所有的末路之兽一样。
　　但无可否认的是，已经揭开三重印记的德克萨斯，在根源和本质上是这个世界上最靠近芬里尔的人，作为大源分流而出的力量的受益者，即便德克萨斯在主观上憎恶芬里尔，也没有办法阻挡那种对同源气息的本能亲近。
　　雾在合适的地点和时间出现，又在合适地地点和时间离开，哪怕是德克萨斯让她离开，那时机也恰当无比，正好卡在德克萨斯和拉普兰德将要触摸到末兽和狩者关键的那一个隘口。
　　就好像一个任务的引导者指引玩家来到了一个关键剧情处，告诉她接下来该由你自己完成了一样。
　　“……但是，怎么可能！”
　　拉普兰德的表情有些不稳定，她与末兽的人一样，甚至比德克萨斯还要憎恨芬里尔，在她眼中，那个所谓的神灵就是一切悲剧的源头，如果没有祂，如果不是祂，她和德克萨斯……应该无比幸福的生活在叙拉古才对！
　　“神灵怎么可能就这样轻易地降临人间！如果可以的话，祂还要所谓的使徒干什么！”
　　“那只是……影响吧。”
　　德克萨斯往拉普兰德的怀中靠了靠，轻声说：“祂可以和我对话，那么，如果那个孩子像我一样足够接近芬里尔，自然会听到祂的声音。”
　　“别忘了，和我们不一样，狩者本来就是芬里尔降下意志试图断绝末兽的工具，比起我们……他们当然更容易接受到芬里尔的意志。”
　　“以祂的恶趣味，想要以幕后人的身份将剧本引向自己期望的方向，那么现在……”
　　德克萨斯突然抬头，凝视着无尽昏暗的甬道：
　　“该让这台戏剧，拉开终幕了。”
　　她握着拉普兰德的手，轻声说：
　　“抱歉，拉普兰德。”
　　“好像没有多余的时间留给我们了。”
　　拉普兰德沉默了一会儿，随后低头用力地咬住了德克萨斯的嘴唇。
　　“没关系。”
　　她轻轻舔掉德克萨斯唇瓣上的血丝：“我们以后有的是时间，我会让你补回来的。”
　　“至于现在……”
　　拉普兰德扶着踉跄起身的德克萨斯，看着她缓缓站稳，将心中翻涌着的一切尽数压下，向后……退了一步。
　　三号已经认可了她有和德克萨斯并肩而战的能力，但在这个关头，一直想要陪伴德克萨斯道最后的拉普兰德却后退了一步。
　　因为德克萨斯说过，她从来不是孤身一人。
　　一向偏执固执的灰色的狼，决定在这个也许会让自己后悔一生的事上，听自己的爱人一次。
　　如果想要成为德克萨斯的力量，比起冒着成为拖累的风险和她在灵魂空间中一同作战，成为她意志力量的源泉与守望，才是更好的选择。
　　“那么，我该叫你雾，还是芬里尔？”
　　望着那自阴影中浮现的娇小身影，德克萨斯平静的问。
　　女孩低着头，没有回答。
　　“……算了，无所谓，让我来换个问题吧。”
　　“你是想要亲自揭开第四印……”
　　“还是我自己来？”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第675节 第六百二十二章——疯狂之神所渴求之物

　　雾凝视着眼前这个曾被自己视为同类的人，眼神迷茫而困惑。
　　她没有听懂德克萨斯在说什么，但是有东西在催促她做出行动。
　　“既然你有余力能暗示她，总应该能直接和我对话。”
　　德克萨斯凝视着一脸懵懂的雾，眉头微微蹙起。
　　“不不不……那是两码事。”
　　充满笑意的声音回荡在由纯粹金属构筑的冰冷房间里。
　　那不是雾的声音，这声音……是凭空出现的。
　　就像德克萨斯说的一样，雾……只是一个媒介，一个载体。
　　“如果直接和你说话的话，嗯……你应该知道会发生什么，我怕我会控制不住自己，但你现在还没有揭开最后一个印记呢，可不能功亏一篑”
　　“和你不同啊，我亲爱的小德克萨斯。”
　　“这些孩子，最多只能作为传声筒来使用，根本无法作为容器，所以我很放心。”
　　“因为……不完全。”德克萨斯沉声说道。
　　芬里尔的根源权柄，登临神阶地力量是死亡，在这份链接着祂与人间的权柄尚未断绝时，祂永远都是司掌生命消亡的神灵。
　　所以，虽然不知道芬里尔到底是如何弄出了终，继而弄出狩者的，但有一点可以肯定，那就是为了断绝死亡的狩者本身，必不可能拥有死亡的力量，这一点德克萨斯早已知晓。
　　而既然狩者与芬里尔根源上的联系，那芬里尔如果想要“使用”狩者们的躯体，是无法发挥出完全的力量的。
　　就像祂的每个使徒……都必须要先揭开第一印，掌握死亡之后，祂才能继续降下更强大的力量，同时施以更可怕的蛊惑一样。
　　“聪明。”轻佻散漫的声音回荡在房间中，“你一直都很聪明，小德克萨斯，就像你现在已经知道了你最想知道的东西一样，不是吗？”
　　“但那似乎没有什么意义。”
　　德克萨斯微微垂下眼眸。
　　其实，虽然芬里尔所代表的的真实权柄，又或者说祂想要获得的真实权柄尚且未知，但仅凭现有的情报，依然可以缩到一个非常小的范围内。
　　被所有规则排斥的规则，被糅杂了最无可撼动的秩序与最深沉彻底的湮灭这两则权柄当中的规则。
　　只要将死亡剔除，这则权柄将成为纯粹的正反碰撞。
　　这个世界的所有正面规则……与反面规则的碰撞。
　　再加上初对德克萨斯所说的，他对于芬里尔的猜测，确切地说，是他笃信的事实。
　　——芬里尔已经疯了。
　　一个已经在自己无法接受的领域里被折磨了上万年甚至更久的疯狂之人最想要的是什么东西？
　　“我不能理解神灵之间的规则如何运作，但我能想清楚你到底想要什么。”
　　答案显而易见。
　　祂想要自由，祂想要……
　　解脱。
　　再将之前的信息结合起来，似乎一切都变得明朗了。
　　什么权柄会让运行着的其它规则如此排斥，什么权柄会让芬里尔的疯狂灵魂中得以解脱？
　　“你是……终点。”
　　德克萨斯有些艰难地说出了自己的答案。
　　终点，终结，终焉，什么都好，那就是芬里尔所渴求的权柄。
　　那是最终极的……毁灭。
　　与毁灭之龙所司掌的毁灭截然不同的毁灭。
　　规则运转，神灵的权柄分为正反，并不是因为人类所认定的正确与错误。
　　拉特兰的神灵维系秩序和永恒，但世间没有永恒，所以毁灭之龙的力量便会周转，犁平大地，杀死生灵，万物不存。
　　但在毁灭之后，又会有新的秩序诞生，正与反的神灵和规则，就是这样进行着漫长的周转。
　　而芬里尔所想要的终结是不一样的。
　　祂想要终结一切。
　　没有流转，没有反复，没有交替，什么也没有。
　　祂想让一切的一切归于终点，包括所有的规则，也就是……那让祂陷入永恒疯狂的，更高维度的神灵世界。
　　这当然也是一种规则，正与反的循环往复不可能永远持续下去，在无数年之后，一切的一切必然会陷入终极的湮灭，神灵们认可这种规则，因为这种规则本身就存在着。
　　——但不是现在。
　　那应该是很久很久，久到秩序与毁灭进行了千百上万次的更替之后，才应该发生的事。
　　所以神灵，也就是规则，才会排斥试图掌握这份权柄的芬里尔。
　　它不应当被掌控，不应当被有着人之思维的存在掌控，更不应当……于现在出现。
　　可即便如此，终结依然是规则，是构筑这个世界基层之一，神灵是规则的化身，规则按照规则运行，神灵……自是如此。
　　所以，德克萨斯感到无力。
　　她想要知道芬里尔所代表的权柄，目的是想从中找出可以针对芬里尔的东西，但得知了这个现实之后，这个目的便不存在了。
　　因为芬里尔只是想要终结，祂只是想要将一切归于终点，这样的祂……没有什么弱点可言，因为祂本来就要毁掉所有东西。
　　“你没法想象我从祂们手上偷到那两份力量，再把这些东西揉到一起得到我想要的……到底有多艰难”
　　芬里尔的声音充满感慨：“但你知道吗，我在那时候真的无比庆幸……我是一个人，嗯……曾经是。”
　　“当你的思维层面与他们达到一个程度，但却有着人的自主思维时，你就会明白……神灵是如此愚蠢。”
　　“祂们只是死板的规则啊……”
　　轻飘飘的语气在此刻骤然如狂澜怒涛般激变，无限的癫狂和憎怒就像倾颓的天穹压向德克萨斯。
　　“只是一团……该死的线条！”
　　“如果祂们不是该死的线条……你早就什么也不剩下了。”
　　暴虐到实质化的恶念自雾的身上汹涌而出，女孩反倒是第一个支撑不住，昏倒在了地上，德克萨斯的皮肤感受到了尖锐的刺痛，但对于承受过初那种程度的磨砺之后，德克萨斯可以确认一件事——这个世界上应该不会存在比她还能抵抗这种恶意的人了。
　　如果神灵并非是规则的具象化，而是真的有自己的纯粹思维，但凡有哪怕那么一点点，祂们都一定会想尽办法彻底剿灭芬里尔，而不是将祂“封印”，以另一种方式拖延终结的到来。
　　因为祂们只是规则，芬里尔很清楚这一点，所以祂才会这么做，祂才能这么做。
　　实际上，拉特兰的神灵与毁灭之龙几乎已经成功了，芬里尔曾有过那么多使徒，可连揭开第三印的人都未曾出现过，神灵可以计算概率，祂们不会相信奇迹。
　　但……奇迹就那么诞生了。
　　一个生来坚毅的灵魂，碾碎了一个来自外界的糟糕灵魂，严丝合缝的运转着的完美齿轮在这一刻……出现了停滞。
　　“不借她的眼睛就看不到你了啊小德克萨斯……”
　　芬里尔先是唉声叹气，然后又欢快神经质地笑了起来：
　　“但你一定拿到了你想要的东西，对吧？从那个不该存在剧本中的叛逆者手中……拿到了可以威胁到我的东西。”
　　“需要我给你时间吗？我不介意让你和你的女孩们花个把月道个别什么的，这样可以让故事的终幕更有仪式感和戏剧性。”
　　“不必了。”
　　德克萨斯最后回望了眼拉普兰德，轻轻点头，然后朝倒在地上昏迷不醒的雾走去。
　　“她应该带了东西吧？”
　　“当然。”
　　“那么，直接开始就好。”德克萨斯的表情很平静。
　　芬里尔低笑道：“我就是喜欢你这样的性格啊，小德克萨斯，迷人得可爱。”
　　德克萨斯很快就从雾的身上找到了自己需要的东西。
　　那是一把……匕首。
　　一把完全由级高纯度，高到只要普通触摸就可能患上矿石病的源石所铸造的匕首。
　　第四个印记，其实很明显，很简单，但又不是那么简单。
　　规则，概念，再如何宏伟庞大，归根到底都离不开一样东西。
　　能量。
　　能量的流转。
　　而在这个世界上，什么东西是能量的体现？什么支撑起了整个泰拉大陆的社会体系和未来？
　　自然只能是源石。
　　即便是终焉也需要能量，不如说，正是因为需要达到终焉，所以才需要无穷尽的能量。
　　第四印，灾序。
　　无穷无尽的能量是天灾的源头，是神灵赖以介入世间的唯一手段，也就是……源石。
　　纯粹的能量，是无意志的，碾平一切的纯粹灾难，也是世间的唯一平衡。
　　对待万事万物的绝对平等，不维系秩序，不施加毁灭，只是单纯的流转。
　　这就是第四印，即便有概念的支撑，没有能量存在，任何权柄都没有意义。
　　这就是最简单的，只要稍加思考就能明悟的第四印。
　　但要揭开，却又并非那么简单。
　　德克萨斯握紧匕首，那纯度高到根本无法在这个世界上找到的源石，竟然没有办法第一时间侵蚀她的身体。
　　受神灵权柄的人，本身就受到了祝福和诅咒，塔露拉对德克萨斯说过——对使徒来说，并不存在“矿石病”这个病症。
　　因为源石就是纯粹的能量，来自神灵的能量。
　　所以来自深海的神可以轻易治愈病入膏肓的拉普兰德。
　　但当德克萨斯强大到这个地步的时候，普通的源石感染已经不可能发生在她身上了——她的血清都可以用作矿石病的解药成分。
　　想要揭开第四印，就必须要不属于人间，只能来自于神灵的更纯粹的能量。
　　德克萨斯面色平静地将刀尖对准腹部，而后……刺入。
　　那一刻，世界静止。
　　德克萨斯本该感受到那堪称无限的磅礴力量，感受到自己的本质在往一个更加宏伟的方向升华，但在此之前——有一道意念摄住了她的灵魂。
　　在她揭开第四印的那一刻，她的本质，已经近乎于完全贴近了那个端坐于天空之上的神灵。
　　当德克萨斯再度睁开眼的那一刻，她看到了那只久违的纯白巨狼。
　　“欢迎来到我的世界，小德克萨斯。”
　　祂的笑容是如此欣喜，就像一个是等到游子回归的母亲。


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第676节 第六百二十三章——咫尺之遥的绝望

　　芬里尔的世界，芬里尔的灵魂空间。
　　出乎德克萨斯预料的，这里并不是什么充斥着暴虐呓语，疯狂离奇的世界，环绕着这里的只有纯白，无限的，看不见尽头的纯白。
　　灵魂是一个存在本质的体现，德克萨斯绝对纯粹的自我，初背负了千年的仇恨与血债各自具象出了不同的东西。
　　所以德克萨斯无法理解，为什么芬里尔的世界是这个样子的。
　　“你的表情，很，嗯……”
　　巨大的狼趴卧在地，歪头看着德克萨斯：“很有趣。”
　　“我以为经历了这么多事情后，你应该不会有多少情绪波动了，或者说，你的情绪波动都应该用在冲我大吼大叫上。”
　　德克萨斯面无表情地凝视着芬里尔，手指微微动了动：
　　“你在这个时候，还有功夫和我聊天？”
　　“你不也一样吗？”芬里尔慵懒地打了个哈欠：“即使在这个时候，也想要从我身上找到破绽，不过我劝你还是趁早放弃好咯。”
　　“你觉得我的灵魂空间这样是因为我有什么问题？”
　　祂用爪子拖着下巴，慢悠悠地说：“纯粹是因你看不懂而已。”
　　凡人的视野无法观测神灵的世界，芬里尔的灵魂空间之所以一片纯白，不是因为祂有多么干净，只是因为德克萨斯无法理解而已。
　　“瞧清楚了吗，小德克萨斯啊……”高高在上的神灵幽幽叹息，“这就是，你与我的差距啊。”
　　“不管用什么努力，坚持，奋斗，不管耍什么花样，计俩，阴谋，都无法逾越的……绝对的差距。”
　　青蓝色的狼瞳在此刻变得肃冷如铁。
　　“绝对。”
　　但在短暂的沉默后，祂又突然笑了起来：
　　“当然了，你努力的样子我可是一直都看在眼里的，我很高兴你可以让这个故事变得如此具有戏剧性。”
　　“你的灵魂……如此耀眼而坚韧。”祂以慈爱的眼神凝视着德克萨斯，言语却令人不寒而栗。
　　“这样的你，在回归我的怀抱，与我密不可分之后……这片天空就不可能阻拦我了。”
　　纯白的巨狼慢慢起身，依然以慈爱的眼神凝视着德克萨斯：
　　“你是这个世界上最接近我的存在，我也是这个世界上，最接近你的存在，所以没有痛楚，没有憎恨地回到最原初的原点。”
　　伴随着祂温声话语的，是无法以言语形容的……恶念。
　　那是真正的，并非修辞，也并非夸张，而是实际意义上的，“无尽”的恶念。
　　践踏生者，灭尽大地，芬里尔的恶念，比所谓的“杀意”，对生者和生命的渴望还要纯粹。
　　一种让人崩溃的纯粹。
　　祂不是想让生者死去，不是想要掠夺生灵的精华，祂只是想要毁掉一切。
　　以最纯粹的，无限的憎恨去毁掉一切。
　　只针对生者的杀意，与这种浩荡纯粹的恶念相比，什么也不是。
　　就好像真如芬里尔所说的那样，神灵与凡人那无法逾越的天堑鸿沟，注定了任何作为都是没有意义的。
　　“我不会给你机会，小德克萨斯。”
　　芬里尔悠悠地说：“观察人间，观察那些小家伙们戏剧性的一生，是我唯一的消遣。”
　　“我热衷于戏剧性的故事，但不代表……我会让这份戏剧性，发生在我的身上。”
　　“你的那把刀，嗯，我可以和你说实话，我很害怕它，非常害怕。因为我亲眼看着那个孩子是以千年的时光，以百万份的憎恨锤炼出这把刀刃，却没有办法阻止。”
　　“但是，那又如何呢？”
　　祂凝视着已经在无穷尽的恶念之中跪倒下来的德克萨斯，露出了狰狞而残忍的微笑。
　　“你真的，有办法将那把刀刺入我的身体，又或者说在与我开战时，你真的有办法……上前哪怕一步吗？”
　　芬里尔正如祂自己所说的那样，并没有选择像戏剧中的魔王一样，一步步的试探，放任勇者走到自己的身前，拔剑斩落，而是在一开始……就用上了祂可以用上的全力。
　　“一切会变得很美好，我保证，小德克萨斯。”
　　极恶的终末之神的语气倏地温柔起来：“我不会虐杀任何一个人，任何你所爱的人，她们会在远方祈祷着你的归来，满怀希望的……与你，与我，一同前往一个美好的世界。”
　　“没有痛苦，没有憎恨，没有绝望，没有……等待。”
　　“那么……”
　　祂俯视着那个似乎已经失去声息的少女，微笑。
　　“成为我的一部分吧，小——”
　　神的声音戛然而止。
　　因为祂看到了在完全没有任何衰弱与止歇的恶念风暴中，宛如风中烛火的少女飘摇着站了起来 。
　　“你很烦啊。”
　　她的呢喃声在这片辽远的灵魂空间中是如此明晰。
　　“疯子的话，都这么多吗？”
　　承受住这样的意志冲击就像是在承受什么呢？
　　就像是掉入了刀片的海洋当中，海浪汹涌起伏，无尽刀片翻腾滚落，而德克萨斯就在中央。
　　仅是这样描述，也许还不到德克萨斯所承受的十分之一。
　　那早就不是局限于“痛楚”这种概念了。
　　但是……她的运气很好。
　　在承受了这么多的苦难之后，被运气眷顾应该是无伤大雅的事情。
　　“还差……一点。”
　　无尽苦难在德克萨斯的身上肆虐，但她的眼睛却如此明亮。
　　前所未有的明亮。
　　她在无数条只余尽头的道路中，看到了微光。
　　“最后的一点点。”
　　德克萨斯握紧了手中那把由憎恨与苦难铸造的长刀，向前。
　　“你想要吞下我的灵魂，就不能任由你的意志将我的灵魂直接摧毁。”
　　“但现在……你已经做到极限了，对吧？”
　　“小德克萨斯啊……”芬里尔轻声说，“为什么呢？”
　　“你觉得，终结了我的计划，你会活下去吗？”
　　“失去了最后机会的我，还会在乎你的灵魂能否回到我这里吗？”
　　“你在害怕。”德克萨斯平静地说，“你想要和我谈，但我不会，就像你说的——”
　　她刚才明明还只是在风暴中艰难地踱步前进，下一秒却直接出现在了芬里尔的头颅之上。
　　伴随着清冷的话语——
　　“我不会让戏剧性发生在我身上。”
　　芬里尔自认为祂看清了很多很多东西，祂认为神灵与人的鸿沟，永远无法愉悦。
　　但祂其实并不清楚一件事。
　　那就是德克萨斯的意志到底抢到了什么地步，在这个灵魂空间中，她到底可以做到什么地步。
　　没有多余的言语，缠绕着千年诅咒的刀刃刺入芬里尔的头颅。
　　只【死亡】将伴随初与所有末兽，以及他们所背负的全部仇恨和罪孽，永远缠绕于芬里尔，祂将永不可能抵达祂所期望的……纯粹。
　　……理应如此。
　　但德克萨斯却听到了笑声。
　　越发肆意，狂放的笑声。
　　“啊……终于，终于！”
　　巨狼癫狂的大笑起来：“这才是真正的，我所期待的最杰出的一幕！”
　　“勇士将长剑刺入魔王的心脏，但他发现……”
　　“那把剑，伤不到魔王。”
　　恶念。
　　仍是纯粹的，只渴望终结一切的恶念。
　　芬里尔在那条道路上，畅通无阻。
　　“小德克萨斯啊……”芬里尔笑着说，“那个孩子一定提醒过你，要把这把刀，要完全凭借你变自己的力量，成你自己的东西，对吧？”
　　“你真的……凭借你自己的力量，驾驭了他们绵延了千年的憎恨吗？”
　　祂的语气是如此悲悯：
　　“这可是，我与你的战斗啊，如果这把刀从未真正纯粹化作你的力量，与你融为一体，成为你意志的延伸……”
　　那把被德克萨斯视作绝杀的刀刃……竟然如泡影般消散了！
　　“又怎么可能会对我有作用呢？”
　　“这只是你在祂们自以为是的帮助下，勉强熬过那场试炼后，以那些苦难所做的仿制品罢了，你从来就没有……真正地握住那把刀。”
　　芬里尔看着已经从祂头顶挑落，试图将距离拉开的德克萨斯，说：
　　“你怎么可能在这个只有你与我灵魂空间中，用不属于你的东西伤害到我呢？”
　　“是的，这已经是我在不毁灭你灵魂的前提下所能释放的最极限的力量了，我没有想到你可以坚持下来。”
　　“但是，没有关系。”
　　“因为我亲爱的孩子啊。”神温柔地说，“你已经没有任何手段可以威胁到我了。”
　　“我们的时间很长，很长很长……”
　　“而你，又可以坚持多久呢？”


　　群60⑥7九3④0六
　　PS：
　　气死我了真的，新书被毙了五次，改了又改改了又改，简介已经改到只剩下“喜欢酒和女人”这一句可能有问题的话了，结果还给毙了
　　问编辑，编辑说审核觉得有问题就是有问题，叫我回去改，也不跟我说哪里有问题，那我怎么改啊
　　想了半天，最后只能想到一种可能，不能在简介上直球写女女
　　我真是服了，直球百合都不让写了吗？
　　要是明天再审核再不过 我也是彻底没办法了
　　最后……两章之内结尾吧，真的辛苦大家等我这么多天了，最后还是晚节不保崩盘了（叹气），尽量写几篇好一些的后日谈和番外吧
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第677节 第六百二十四章——暴风雨中的绳

　　时间的尺度在灵魂与意志的领域将无限扭曲。
　　分秒会成为年月，漫长将转瞬即逝，在没有实体，纯粹以意志构筑的世界中，常人所理解的规则既不复存在，也没有意义。
　　没有尽头。
　　纯白的巨狼好整以暇的观赏着自己后裔在无尽苦难中挣扎的模样，祂是如此喜悦，哪怕祂早已不知喜悦为何物。
　　祂并不是以那个女孩的苦痛为乐，而是对她那超越了世间无数人，比钢铁还要坚硬万倍的意志而感到欣喜。
　　芬里尔，真的很爱这个舍弃了自己的名字，将德克萨斯这个名字作为自我和未来的孩子。
　　在那看不见尽头的漫长生命中，在奔流不息，永无尽头的时光长河中，芬里尔见过比德克萨斯更加强大，更加高尚，更加纯粹，更加极致的人。
　　但祂从未见过比德克萨斯更完美的“人”。
　　所爱与被爱，自我与他人，外物与内心。
　　她达到了一种平等的完美。
　　她不是可以以一敌万的杀神，不是行走于大地的光辉，不是令人追随的领袖，不是登峰造极的匠者。
　　但名为德克萨斯的女孩，她有比这些人，更加让人心动而心醉的地方。
　　芬里尔见过太多，祂看透所谓的博爱不过是自我欲壑的满足，祂知晓仁慈只是施为者傲慢的干涉，无数悲悯，无数仁爱，归根究底，只是我执。
　　只是在满足自我。
　　人是为自己而活的生物，曾经身为人的芬里尔亦是如此，以满腔恶念抵达终末尽头的祂自是如此。
　　但是，那个女孩是不一样的。
　　支撑着她在无穷苦难和折磨中坚持下来的东西，是不一样的。
　　那是芬里尔嗤笑的爱，但又不仅仅是爱。
　　如果说，支撑着德克萨斯的仅仅只是所谓的“爱情”，芬里尔不可能对这个孩子抱以如此之高的热忱，应该说，如果只是“爱情”，德克萨斯的灵魂早就被芬里尔吞下，这个世界上不会再有德克萨斯，只是一具承载着终末恶神意志的躯壳。
　　那种“我还有爱人所以我不能死”的无聊戏码，端坐于天穹之上的巨狼，早已重复轮回看了千百万次。
　　这样的念头脆弱不堪，一击即溃，这与感情是否深刻并没有关系。
　　情感是浅白的，形式，意念，想法，粗浅构成，就像一根纤细脆弱的线。
　　想要用这种线在无尽恶念的暴雨中维持自我，在芬里尔眼中是如此可笑，极端自我的人，都能比以所谓的爱情为理由的人坚持的更久。
　　芬里尔能在那无穷尽地苦难中看到一缕飘摇的烛火，祂能看清维持着这一线火光燃烧的到底是什么。
　　一些很可笑的，琐碎的，没什么异样的日常和唠叨。
　　一些很无趣的，无聊的，没什么意义的担忧和挂念。
　　一些很平凡的，简单的，没什么新意的幸福和快乐。
　　满心喜欢，全是爱恋，仅此而已。
　　就像是三流到不能再三流的爱情电视剧一样，她挂念着一堆乱七八糟的小事，担心能天使晚上睡不好觉，恩雅压力太大，斯卡蒂又是孤身一人……
　　在这最后如史诗般的决战中，支撑着她的只是这些东西，只是这些……浅薄到不能在浅薄的东西。
　　但是这样的东西太多了。
　　只是对一个女孩的思恋所抽丝而出的细线就已经是千缕万缕，让德克萨斯坚持下去的，从没有 一刻只停留在“我还有爱的人所以我不能死”这上面。
　　她从来就没有想过这个最后必然得出的结论，她所思所想的一切，都停留在这之前。
　　在爱她们的过程上，永远的停留在那里。
　　一点日常，一句唠叨，一份担忧，一缕挂念，还有全部的幸福和快乐。
　　而她如此深爱的，并不只是一个女孩。
　　浅白的情感只是一缕细线，但当数千数万条细线纠缠在一起时，足以让德克萨斯在无尽苦难的暴风雨中维持自我，不坠入深海。
　　情感也是复杂的。
　　一缕细线是一种念想，一份思考，这做不了假。
　　但那只是因为，这缕细线的主人在那一刻，只是将自己的情感停留在了那一份念想，那一份思考。
　　这是理所当然的，在这样已经不容许思考的苦痛之下，又有谁能全心全意分析自己的情感，将所有的爱恋抽丝剥茧？德克萨斯也做不到的。
　　除非那早就成为了本能，不是作为维持自我的手段，而是一种无需思考的本能。
　　让芬里尔如此钟情于德克萨斯的，就是这一点。
　　她没有最强的武力，没有绝对的自我意志，她没有很多东西，没有很多可以称得上是“伟大”的东西。
　　但她是如此深爱着自己所爱的每一个人，平等的，将其视为全部生命地深爱着每一个人。
　　在这种情况下，她又并不是爱的奴隶，因为她所爱的每一个人，都想要回以百倍的心念和爱恋。
　　在芬里尔所见的一切中，这本该浅薄的，不堪一击的情感，在德克萨斯心中是如此强大，也是如此……美丽。
　　但美丽终有尽头，芬里尔欣赏，赞叹着这数万年来独属于德克萨斯的，唯有她能实现的力量，是因为祂很清楚，终结的到来，只是时间问题而已。
　　德克萨斯再也没有逆转局势的手段和力量，诚然，早已病态疯魔的芬里尔在意志上绝不如真正的神明那般无懈可击，但只能在无尽苦难中被一点一点消磨意志的德克萨斯，又有什么办法在这场纯粹意志的交锋当中找到不存在的一线胜机？
　　芬里尔不想再劝说德克萨斯放弃，祂已经度过了足够漫长的岁月，经历了足够绝望的折磨，祂不介意在最后这段时光等待，并乐于观赏眼前的绝美一点点消散，步入终末。
　　这是一切在归于终点与原点之前，最后的无上戏剧了。
　　时间慢慢流逝，一切正如芬里尔所期待的那样，德克萨斯的意志越发衰弱，爱不是万能的，这个世界和戏剧，并不是童话故事。
　　实际上，所谓的“爱”能帮助德克萨斯走到这一步，已经像一个童话故事了。
　　“我会代你去爱你所爱的一切，德克萨斯。”
　　纯白的巨狼在漫长的时间后迈步走向于无尽黑暗苦难中饱受折磨的德克萨斯。
　　祂轻轻抬起爪子，只需要一瞬，就可以将其攥入手中，然后……轻易吞下。
　　那时，一切都结束了。
　　“还想要继续吗？”
　　芬里尔看到了那对黯淡无光的眼瞳中闪烁起了一缕挣扎。
　　只是这一缕挣扎，芬里尔便笑着后退了。
　　“没关系，我尊重你的意愿。”
　　“……你会……”
　　“……后悔。”
　　那时轻微的，虚弱到贴着耳朵都听不见的呢喃声。
　　芬里尔愉悦地大笑起来：“我拭目以待，可爱的小德克萨斯啊。”
　　然后再下一秒，神灵脸上的喜悦戛然消逝。
　　祂是第一次显露出这样的神情，在德克萨斯抵抗住了祂攻势的时候，都没有如此……意外。
　　“看起来，我应该没有来晚。”
　　有道声音出现在了这个本该只有德克萨斯和芬里尔的灵魂空间内。
　　轻慢又随性，就和她的性子一模一样。
　　“你还真是……任性啊。”
　　芬里尔轻声叹息：“小德克萨斯的骑士，你想要扼杀掉她本来就不存在的最后一丝机会吗？”
　　祂以戏谑的眼神凝视着白发的狼：“就连铸造那把刀的孩子都无法直面我，到底是什么让你觉得……你能在我身前保持哪怕一瞬的自我呢？”
　　“你说的很有道理啊。”
　　名为拉普兰德的女人，德克萨斯的爱人先是这样认真点头。
　　然后，露出了残忍狰狞的笑容：
　　“所以我叫人了，白痴。”


　　群60⑥7九3④0六

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第678节 终章——“我爱你”

　　有羽毛从穹顶飘落，再之后，是璀璨耀眼的光芒。
　　“德克萨斯你个王八蛋！”
　　从来只是笑嘻嘻的天使此刻满脸泪水，身后闪烁的三对光芒羽翼招荡着磅礴的力量：
　　“干嘛念叨那些有的没有的……你赔我眼泪，气死我了气死我了气死我了！”
　　她猛然转头，死死盯着那只纯白色的巨狼，酒红色的眼瞳中此刻溢满了前所未有的，纯粹到极限的憎恨和愤怒。
　　平日里越是乐天欢欣的人，在愤怒时就越发狂躁可怕。
　　此刻的能天使比异端裁判所里竖立的审判天使雕像要狂怒万倍。
　　千百万根羽毛如暴雨般倾泻而下轰击到巨狼身上，但没能对祂造成半点伤害，可祂却也没有半点反应，只是立在原地，有些不可置信的喃喃自语：
　　“为什么……为什么？”
　　如血脉连接般，一道纯白的身影毫无阻滞的出现在这片空间里。
　　“主人担心的事真是多余啊。”
　　白面鸮轻声叹息：
　　“我怎么可能会晚主人一步离去呢。”
　　她同样看向纯白巨狼，微微鞠躬：
　　“很感谢神灵大人能够让主人与我相遇，但在此刻，能否请您再帮我一个忙？”
　　女人无机质的橙色眼瞳中流淌着任何人都可以读懂的憎恨：
　　“请你，立刻去死。”
　　深蓝，浅蓝，吞没一切的潮汐，宏伟巨大的的时间圆环，同一刻浮现。
　　手握巨剑的女人脚踏海浪而来，白发飘扬。
　　“需要帮忙就老老实实开口，向大人求助很丢脸吗？”
　　自深海而来的猎人先是看了眼黑暗中的德克萨斯，尽可能将所有心疼全部收敛。
　　然后，斯卡蒂向那位神灵举剑，声音冰冷。
　　“一直欺负她的，就是你，对吧？”
　　“神灵……”
　　无尽怒涛狂澜拔地而起！
　　“在解决掉祂之前，先杀死你练练手好了。”
　　“冷静，冷静。”
　　在她身旁，蓝发的堕天使笑眯眯地拍了拍她的肩膀，止住了怒涛海流。
　　“灵魂领域的对抗哪有那么简单，不要气过头了啊。”
　　“虽然……”
　　保持着一贯的笑意，莫斯提马转头看向那位高高在上的神灵。
　　眯起的眼眸微微睁开：
　　“我也很想弄死这个欺负我家小孩子的东西就是了。”
　　“啊……弑神，没想到我也有这么一天。”她笑着朝天上还在轰炸芬里尔的能天使招了招手，“好啦好啦，别跟小孩子一样了，想办法一起把德克萨斯救出来吧。”
　　“我……我就不！”
　　潇洒自在的能天使一反常态，像个固执的小孩子一样：“我现在一点也冷静不了！”
　　“真是……那就随你去吧。”
　　莫斯提马无奈地笑了笑，轻叹一声揉着自己的额头：
　　“毕竟听了那么多话，我自己都差点冷静不下来啊。”
　　风雪随铃声飘然而至，高洁的圣女手捧神灵赐福之圣物降临此处。
　　性格绵软的她却没有像能天使那样极端的发泄出自己的情绪，她闭眼，轻轻摇晃铃铛，清脆的铃音飘摇远去，困于黑暗中的德克萨斯……竟然抖了两下耳朵。
　　“这一次，换我来保护你啦。”
　　恩雅温柔地轻声呢喃：
　　“换我来拯救你。”
　　凛冽的风雪在此刻是如此柔和，张开的领域几乎将整个灵魂空间都笼罩其中，与逸散而出的无穷尽恶念对抗。
　　“啰啰嗦嗦啰啰嗦嗦的……”
　　赤色虹光伴随高亢的龙吟劈开天幕，蓝发的龙女从天而降。
　　“担心我工作？这种事用得着你担心吗？”
　　握紧斩龙之刃的女人咬着牙齿：“想管的话就老老实实给我回来管！”
　　她本想直接冲进那笼罩着德克萨斯的无尽黑暗中，但被拉普兰德给拦住了。
　　“好歹先等其他人到了再说吧。”
　　拉普兰德撇了撇嘴：“不搞定那个家伙，我们可没有办法把自己老婆救出来啊。”
　　“……哼，那是我老婆。”
　　“好好好大家的老婆。”
　　“这么说的话，德克萨斯会不高兴的吧。”
　　翠发的高大女人紧随在陈的身后，她温和地笑了笑：“归属这种事，由她自己定才比较好吧？”
　　“而且，在此之前……”
　　她身后有恶鬼咆哮。
　　及腰的翠色长发无风飘扬，一直以温和面目示人的星熊，在此刻的神情是如此暴戾狰狞。
　　“我真的已经……很久很久没有这么生气了。”
　　“被能天使拽到了奇奇怪怪的地方啊，空，你没事吧？”
　　“我没事，德克萨斯她……她在那！”
　　两个的少女较后自金色的羽翼海洋中坠落，空满心忧虑地凝视着无边黑暗，可颂按着她的肩膀，环视周围。
　　“……好多女孩子。”
　　她一脸无奈地扶着额头：“我明明都感动的要哭了，德克萨斯真有你的。”
　　随后，看向那只纯白色的巨狼，用力揉了揉手腕。
　　“虽然完全不知道怎么回事，但是只要干趴下那家伙就可以了吧！”
　　“别往前了，会死的。”
　　又拉住了一个想要冲进黑雾中的女孩，拉普兰德一脸无奈：“你们冷静点啊，让你们来是来救德克萨斯的，又不是来送死的，谁死了德克萨斯都要发疯的。”
　　“拉普兰德……拉普兰德小姐！”
　　空眼眶中流转着水雾：“我该怎么做，德克萨斯，我……”
　　“当然是做你最擅长的事啊。”拉普兰德笑着摸了摸她的脑袋。
　　女孩愣了愣，随即用力抹去眼中的泪水，跪坐在黑雾边缘，轻声吟唱。
　　“……空？”
　　疲惫沙哑的声音微乎其微，但唱着歌的少女听的无比真切。
　　在恩雅穿透黑雾的铃声后，德克萨斯是第一次做出了更加具体的反应。
　　她有些艰难地看了眼晃动尾巴的大灰狼。
　　后者只是眯眼笑着，朝她动了动嘴：
　　“交给我们吧”
　　她这样说。
　　然而，来到这片空间的人尚不止于此。
　　“我听到了……”
　　令人脊骨震颤的无尽狂怒蛮横地撕碎了意志空间的壁垒，金色的狮子重重践踏在地面，放声咆哮！
　　只有君王的愤怒才会让人如此颤抖。
　　坐在狮王身上的女人手握璀璨圣剑，英气而端丽的面容上满是手握权柄之人的暴怒：
　　“你竟然敢……如此对她！”
　　“唏律律——！”
　　漆黑如墨的天马振翅而来，贯穿时空的箭矢混入爆炸的羽翼当中射向纯白巨狼。
　　“……恶心。”
　　红着鼻子的少女咬牙切齿：“别给我自顾自说那些恶心话啊，我同意你去死了吗！”
　　“还有这么多女人……德克萨斯，我必须要和你秋后算账！”
　　熊熊燎燃的烈焰烧遍天穹，娇小的少女跌跌撞撞地出现在了这片空间里，哭地比谁都要伤心狼狈。
　　“德克萨斯姐姐……德克萨斯姐姐……”
　　“我不会让你走的，我不会……让任何人带走你！”
　　已经长大的姑娘红着眼眶，握紧手中的法杖。
　　她要拯救自己最爱的人，就像当初她拯救自己一样。
　　艾雅法拉，不要让任何人带走德克萨斯！
　　在烈焰的另一端，彻骨寒霜在空气中迅速蔓延。
　　“真开心啊……”
　　受寒霜祝福与诅咒的少女显现出自己的身形，她闭着眼，似乎还在回想那些在自己心中突然出现的低语。
　　“我本来以为，再听见老师的声音会是很久很久以后了。”
　　她睁开眼，灰白色的眼瞳冰冷的像是要将整个世界给冻结。
　　她有这个能力。
　　“但我现在一点也不高兴。”
　　“你要……杀死我的老师。”
　　已经成为了合格领袖的霜星，早就不会露出那种让人畏惧的表情。
　　“那我就毁灭你。”
　　但此刻的她所显露的神情，比那种表情更让人绝望，那种……彻骨的绝望。
　　不同能力，不同性格，不同命运的女孩在这一刻，出现在了同一个地方。
　　在德克萨斯最需要的时刻，出现在了德克萨斯最需要的地方。
　　“……到底是为什么？”
　　芬里尔凝视着眼前的景象，并没有像穷途末路的反派那样歇斯底里的咆哮质问，祂只是……疑惑不解。
　　为什么？这些女人会出现在祂和德克萨斯的精神领域当中？
　　哪怕她们其中确实有非凡之人，但更多的都只是拥有一定能力的凡人而已，她们怎么可能破开神灵的意志壁垒来到这里？
　　就连那把可以对芬里尔造成威胁的刀，都因为没有被德克萨斯彻底驾驭而无效化，这些女人……又怎么可能逾越过这样不可逾越的壁垒？
　　“你……因为与我根源相同，所以可以。”芬里尔看着拉普兰德。
　　“而你……”祂抬头看着执着不休地轰炸着自己的能天使，“你在小德克萨斯身上刻下了……那个家伙的烙印，原来如此。”
　　“而你们两个……啊，你们两个就是最开始替她设下枷锁的人。”
　　斯卡蒂面无表情，莫斯提马笑容冰冷。
　　“还有你。”
　　芬里尔没有打断恩雅的小动作，或者说……祂对所有人的动作都无动于衷。
　　“你有那个……风雪？安宁？我忘了祂是谁了，你有祂的味道，帮倒忙的那个，也是你吧。”
　　说完，芬里尔竟然趴卧下来，自言自语：
　　“可最多……就只是如此了，就只有你们几个，有原因和能力来到这里，甚至……即便有理由，也不可能到来。”
　　“但为什么，你们不仅来了，还有其它……不可能在灵魂上与小德克萨斯有牵连的人出现了？”
　　很快，芬里尔便恍然笑道：
　　“我明白了，这就是小德克萨斯你最后的手段吗？”
　　祂兴致盎然地点头：“以自己对所爱之人的全部回忆构筑出人物与形象，以此来做出殊死一搏……可是，这有什么用呢？你觉得这些伪物可以击败我吗？”
　　“……可怜。”
　　德克萨斯虚弱的声音传入了芬里尔的耳朵。
　　“是真是假，你不应该是最清楚的吗？”
　　“我说，应该没有别人了吧。”
　　陈面无表情地提起赤红刀刃：“现在可以去砍死这家伙了吗？”
　　“看样子应该没有啦，其实我也不知道德克萨斯在外面藏着几个呢。”
　　拉普兰德笑着耸了耸肩：“不过，就算有，但既然这个时候没出现，就不用考虑在内啦。”
　　“好。”
　　陈只说了一个字。
　　鲜红之龙率先而至！
　　龙吟咆哮在挥刀者的满腔怒气中斩在芬里尔身上，只是作用……微乎其微。
　　“是真的……”
　　芬里尔梦呓般轻声呢喃。
　　真实的，来自第三者的怒意，祂感受到了。
　　明明与德克萨斯没有任何可以连接灵魂的媒介，但这个女人……就这样出现在了这片灵魂空间里。
　　接着，祂便体会到了更多的，没有上限的……狂怒！
　　在这般几乎可以说是狂轰滥炸的攻势中，芬里尔岿然不动。
　　祂只是依然……保持着疑惑，祂想不通这个问题。
　　为什么这些女人，可以这么轻易地出现在这里。
　　只是因为爱？
　　这未免也太可笑了，这种虚无缥缈的情感能让德克萨斯坚持到这种地步已是梦幻，它怎么可能让人跨越时空，逾越过神灵的意志壁垒！
　　挥手灭掉这些可笑的女人只是瞬间的事，但是这样，芬里尔得不到自己想要的答案。
　　祂不是人，不是不择手段的反派，祂是一个已经扭曲的，疯狂的神灵，一个不可以以人类思维去揣测的神灵。
　　祂不需要所谓的“胜利”，祂只需要自己想要的东西。
　　“要击溃祂的意志才能赢，但是……”
　　莫斯提马轻轻喘气：“祂的弱点到底在哪？”
　　“祂想要毁掉一切，因为当神当久了成了疯子。”
　　拉普兰德简要地跟女孩们解释：“祂不是真正的无懈可击的神。”
　　“不管是不是意志……只要打赢祂就行了吧。”
　　斯卡蒂挥动手中的巨剑，每一次剑锋的舞动都会席卷起暴虐至极的海潮：
　　“那就杀了祂！”
　　“真是……轻巧。”
　　芬里尔低笑起来：“我在你们眼中就这样不堪一击吗？”
　　“你们是不是太小看我，也太小……看德克萨斯了。”
　　无穷尽的恶念召之即来。
　　几个较为普通的少女瞬间受到了重创，从未经历过这种程度的厮杀的她们，不可能承受的了这种精神摧残和压迫。
　　“所以说啊，就像这——”
　　芬里尔成神之后，所有的情绪骤然转变，也许都出现在今天了。
　　“……小德克萨斯。”
　　祂凝视着在黑暗中的那个女孩。
　　原本已经几乎要是去灵魂和意志，眼神都已经彻底暗淡的她，现在竟然……摇摇晃晃地站起来了。
　　“你做了什么？你在做什么？”
　　“真的……好痛啊。”
　　艾雅法拉小小的身体抽搐着，就算是矿石病发作的时候都没有办法与这种痛楚的百分之一相比。
　　“德克萨斯姐姐……一直在承受这样的痛苦吗？”
　　“因为你，承受这样的痛苦吗？”
　　自出生以来一直良善温柔的女孩，在此刻是如此渴望，如此渴望杀死某个存在，将其彻底的，完全的毁灭。
　　“不可……原谅！”
　　来自纯真心灵的极致愤怒，在芬里尔的身躯上炸出了连德克萨斯都没有造成的伤口。
　　“只是很简单的事而已。”
　　已经站稳身形的德克萨斯平静地说：
　　“我为她们分担，她们为我分担。”
　　“仅此而已。”
　　“她们不是你的灵魂。”芬里尔低头看了眼自己的伤口，瞬息间就将其愈合，“你是怎么做到这一点的？她们又是怎么做到的？”
　　“谁知道呢。”
　　德克萨斯叹了口气，“到头来，还是要靠她们啊。”
　　“怎么说话的。”天空中的能天使丢了根羽毛下去，“为什么不能靠我们啊！”
　　“数十个灵魂，毫无间隙，彼此连接。”
　　芬里尔喃喃着：“为什么？”
　　祂见过爱，祂见过无数次爱，祂不是那种“你根本不懂爱”的反派。
　　祂是神灵，概念，规则，祂能理解的完全且透彻。
　　可是这一切，祂无法理解，无法理解这不应该出现在规则内的现象，无法理解这荒唐的场景。
　　“只是因为爱？”
　　祂问德克萨斯。
　　“嗯。”
　　德克萨斯平静地回答。
　　沉默许久，芬里尔低笑，大笑，继而狂笑起来。
　　“算了，算了，没有答案就没有答案吧，这只是无伤大雅的小小插曲。”
　　祂的声音变得有些倦怠：
　　“该结束了。”
　　“喂，我说，你疯了的话为什么不干脆自己去死，非要拉着所有人垫背？”
　　拉普兰德一边往芬里尔身上砍一边问。
　　芬里尔没有回答她，只是抬起了一只爪子。
　　比之前狂烈百倍的恶念风暴瞬息而至，这种等级的精神摧残，在芬里尔看来只需瞬间就能摧毁刚刚德克萨斯。
　　“……仅此而已？”斯卡蒂面无表情地再度挥剑：“可笑，你甚至没有那个家伙可怕。”
　　“这种程度，除了让我更加愤怒以外，没有任何意义。”
　　无数狮子死去又复活，在君王的喻令下撕咬纯白巨狼的身躯。
　　吟唱声慢随着铃音的回响越发嘹亮，德克萨斯依然在黑暗中跌跌撞撞没能走出来，但眼神却前所未有的明亮。
　　她说：
　　“你输了，芬里尔。”
　　如此平静而笃定。
　　芬里尔疑惑地反问她：“你在说什么，小德克萨斯，你有什么击败我的力量吗？”
　　“你自己没有察觉到吗？”
　　德克萨斯看着祂，说：“你已经不纯粹了。”
　　纯粹的，想要毁灭一切，将一切归于终末的芬里尔，不纯粹了。
　　就是因为那个简单的，小小的问题。
　　德克萨斯还有她的女孩们，到底是怎么做到的？
　　她们是怎么越过神灵的意志壁垒来到这片空间的，她们的灵魂为什么能如此亲密无间的联系在一起，为什么？
　　只是因为爱吗？
　　只是因为爱吗？
　　芬里尔看着她好长好长一段时间，哈哈大笑起来：
　　“我以为你想说什么呢，小德克萨斯。”
　　“千万年的夙愿和执着，会因为这种事情变得不纯粹吗？我只是对这个问题有点感兴趣而已，根本就不是——”
　　“那你为什么变弱了？”
　　德克萨斯轻轻拂过无穷尽的黑暗，她脸上的苦痛已经消散无踪了，轻声吟唱歌谣的空睁开蓄满 泪水的，看着摇摇晃晃地德克萨斯，竟然直接冲进了黑暗当中，抱住了德克萨斯。
　　“德克萨斯……德克萨斯……”
　　她一遍又一遍地呼唤德克萨斯的名字，攥紧她的衣服，抽抽噎噎地唱着歌。
　　“喂你这只兔子！不能偷跑！”拉普兰德有些生气。
　　霜星面无表情地攻击着芬里尔，更生气。
　　德克萨斯轻轻抚摸着空的脑袋，对陷入茫然的芬里尔说：“仅仅是这种程度，空的那一份，我已经可以一起接下了。”
　　“我……我才不要德克萨斯保护，现在是我保护你才对。”
　　空要着嘴唇：“我可以的，德克萨斯。”
　　“嗯。”
　　德克萨斯握着空的手，将两人的痛楚平摊。
　　“唔！”
　　女孩的脸色顿时一白，她颤抖着嘴唇，露出了一个毫不怯让的笑容：
　　“我说过了，我可以的！”
　　她脱开德克萨斯的怀抱，回到了女孩们中间，勇敢而自信的放声歌唱。
　　“你变弱了，芬里尔。”德克萨斯重复了刚才说的话。
　　“这里是意志的交锋，变弱了代表什么，你比我更清楚。”
　　“你……不相信你自己。”
　　芬里尔愣愣地看着她。
　　未知。
　　于神灵所熟知的一切之外的未知。
　　于所有既定规则之外不存在的未知。
　　于千百万年所见的一切中未见的未知。
　　这是芬里尔现在所面对的，如此瑰丽的未知。
　　那是神也无法理解，无法涉足的未知。
　　如果芬里尔真的是纯粹的神，祂只会将其当做错误排出在外，但祂并不是，祂曾经是人。
　　祂想要得到答案，但祂得不到答案。
　　祂畏惧了。
　　在可以跨越时空，可以彼此分担的纯粹的爱之前，祂畏惧了。
　　因为祂不能理解这份在自己眼中浅薄的，可笑的情感，为什么能发挥出如此惊人的，不可思议的力量。
　　与神灵媲美的力量。
　　“……诶，祂怎么变小了。”
　　“管他呢我现在只想把这家伙砍死。”
　　“原来……如此。”
　　芬里尔受到的伤害越来越鲜明，这些本来祂可以完全无视的伤害，已经可以在祂身上撕开血肉，切断骨骼。
　　但芬里尔却一点也没有感到愤怒和绝望，祂满心欢喜，雀跃的凝视着德克萨斯。
　　祂要找到答案。
　　“没关系，小德克萨斯啊。”
　　祂漫步向德克萨斯走去：
　　“你说对了，我不能理解，我没有办法理解……你所谓的爱，为什么能做到这个地步。”
　　“但是，我有时间。”
　　此刻，神灵的威严再度显现。
　　所有女孩们都被死死钉住，动弹不得，只有芬里尔迈着步伐向德克萨斯走去。
　　“你们杀不死我，但我……可以等。”
　　“我不会吞掉你的灵魂了，我会成为……你的一部分。”
　　“我会在你身上，通过你的一切，明白我无法理解的爱，到那时候……我会重新归来，成为你的梦魇。”
　　完全缩小化的芬里尔仰头看着德克萨斯，露出了天真而极恶的笑容：
　　“那时，你还有战胜我的方法吗？”
　　祂一头钻进了德克萨斯的肚子，消失不见。
　　就像祂自己所说的一样，在最后一刻，祂舍弃了全部主动，将自己的一切意识视为德克萨斯的附庸，与德克萨斯不分彼此。
　　神灵无所不能的权柄铸造了这个怪圈。
　　女孩们都静静地看着德克萨斯，好像在等待一个答案。
　　“真是……”
　　德克萨斯摸了摸自己的肚子，突然笑了起来。
　　“如果你想知道的话，我现在就可以教你。”
　　她歪头看向自己心爱的女孩们：
　　“介意我做一件很过分的事吗？”
　　在德克萨斯灵魂倒映的最深处，芬里尔注视着这一切。
　　祂有无尽的时间来通过德克萨斯的视角，感知德克萨斯的一切来明白什么是爱。
　　然后，祂看到在德克萨斯眼前，那几个女孩们或生气，或无奈，或害羞，或好笑地站成了一排。
　　德克萨斯站到了第一个女孩身前。
　　亲吻她的唇瓣。
　　如火般炽热欢欣的情感流进了芬里尔的灵魂。
　　“最喜欢德克萨斯了！”
　　这是天使许下的，绝不更改的誓言。
　　接着，清新醇香但带着淡淡酸味的情感也倾流而来。
　　“不可以再招惹女人啦。”
　　这是普通丰蹄女孩的小小抱怨。
　　让人头脑发晕的纯粹甜度不断涌进：
　　“要永远在一起呀。”
　　这是可爱的偶像小姐最大的期许。
　　侵略性十足的热量翻滚着：
　　“以后多少都听我的。”
　　这是十分霸道的龙小姐的宣言。
　　如棉花般包裹全身的温柔触感：
　　“我会一直在你身边。”
　　这是高大却比谁都温婉的鬼族女人的细语。
　　流淌进喉咙的药液让人放松下来：
　　“以后还请继续使用我，主人。”
　　无机质的猫头鹰小姐如此恳求。
　　插上羽翼，肆意飞翔的难以驾驭和自在：
　　“不准忘了我！”
　　天马小姐羞恼的担忧着不存在的问题。
　　照耀万物的烈阳此刻却只余下恰到好处的温暖：
　　“我说过，我欠你一场婚礼。”
　　狮子君王一定要兑现自己的诺言。
　　飘摇的铃声和风雪让人身心安适：
　　“我保护好你了吗，德克萨斯？”
　　高洁圣女在此刻仍小心翼翼。
　　温柔的潮汐包裹住了德克萨斯：
　　“再多依赖我一点也没关系。”
　　很少坦诚的虎鲸小姐万分坦诚。
　　时间放缓，唇舌相缠的体验无限延长。
　　“你要用剩下来的全部时间还这次欠下来的债哦。”
　　蓝发堕天使眯眼坏笑。
　　羞怯的拥抱，温暖的亲吻，像是冬日中的小小熔炉：
　　“我不会再离开德克萨斯姐姐了！一次也不要！”
　　终于下定决心的小羊女孩不愿放手。
　　清凉但已经不再寒冷，情感却比以往更加炽烈。
　　“我不会放弃的，老师，你和感染者的未来，我都要。”
　　这是已经成为了领袖的兔子小姐绝不动摇的信念。
　　以及……最后。
　　白发的狼笑眯眯地看着自己。
　　“抱一个。”她说。
　　尾巴上下晃荡。
　　“再亲一个。”
　　那是……怎么样的感觉呢？
　　被这细腻的，被这无数无法理解的情感冲击到模糊的芬里尔问自己。
　　只是碰到了她的唇，只是碰到了她的舌尖，但好像一切都变了，整个世界都变了。
　　额头传来她额头的温暖，她的手环在自己的腰上，她的体温就这样传来。
　　这是什么呢？
　　“我爱你。”
　　与她共同跨过无数次生死的白发的狼，说出了自己曾说出过无数次的话，就像每一个她们亲吻的夜晚。
　　就像德克萨斯对每个的爱是那么细腻，细腻到可以对抗绝望，可以在她们心中响起，可以呼唤她们来拯救自己一样。
　　每个女孩对德克萨斯的爱，又怎么可能简单呢？
　　在德克萨斯的灵魂中，另一个不属于她的灵魂并没有分解，祂还在那，因为祂是神。
　　凡人怎么可能拥有弑杀神明的力量。
　　但是那无数的疯狂，无尽的恶念，在与德克萨斯一致感受着全部的爱恋时，在德克萨斯回忆同等的爱恋时——
　　一切都不一样了。
　　在无尽时光中，已经遗忘了身为人时所有一切的芬里尔，感受到了这份超越了神理与规则的爱。
　　祂输了。
　　所有恶念，所有一切，归于原点。
　　祂舍弃自主，愿意成为德克萨斯灵魂的附庸，是自认为即便如此，自己不会被德克萨斯的情感左右，自认为……她们的爱只是自己无法理解，而不是那么强大。
　　而结果是，神灵依然是神灵，神灵不再是神灵，已经被纯粹爱意填满，放弃主动的芬里尔，祂所有的恶念就此分解——因为祂为了最真切地体验德克萨斯口中的爱，而选择成为德克萨斯灵魂的附庸部分。
　　祂得偿所愿。
　　那个灵魂已经不再是芬里尔，不再是那个想要将整个世界，全部一切归于原点的终末之神了。
　　一个懵懂的，全新的意识在这个灵魂中萌芽。
　　她承载的，是德克萨斯对她所爱之人的全部之爱。
　　以及她所爱之人，对她的全部之爱。
　　这个灵魂，将注定深爱德克萨斯，也注定深爱德克萨斯所深爱的每一个人。
　　……
　　“所以说，我们这是……给德克萨斯弄了个孩子？”
　　“我，我把德克萨斯弄怀孕了？！”
　　“是我们，我们！”
　　“听着真糟糕……”
　　“这是什么奇怪的医学奇迹，我们要带德克萨斯去罗德岛吗？我害怕她被凯尔希和华法琳抓去做奇怪的研究。”
　　“这孩子真的不会一出生就弄死我们吗？”
　　“那可是我们的孩子，怎么说话的！”
　　“叫什么名字好叫什么名字好叫什么名字好……”
　　“能不能让德克萨斯好好休息？！”
　　“说实话我很想要个女孩，但如果是男孩怎么办，当女孩子养吗？”
　　“哎呀都别吵了都别吵了，当妈妈的还没说话呢，德克萨斯，德克萨斯？你倒是说点什么啊？”
　　医院里，德克萨斯身边一圈吵吵嚷嚷的女孩们都安静下来，用各色的眼神盯着怔怔出神的德克萨斯。
　　“……嗯？”
　　德克萨斯回过神，摸了摸自己微微隆起的肚子，脸上不自觉地浮现起慈爱的笑容。
　　但她说的话，却和这个孩子并没有关系。
　　她想了一会儿，欣喜地，满足地，幸福地，对自己所爱的所有人说：
　　“能喜欢你们又被你们喜欢，真是太好了。”
　　……
　　故事结束时，故事之外的故事并不会结束。
　　在每个人看不到的地方，依然有鲜花盛开，绿草依旧。
　　那个经历了无数苦难的渣狼小姐和她所爱的每个女孩得到了应得的幸福，谁也不知道在故事之外的故事里还有什么，但那一定会很美好，相信我，那一定会很美好。
　　就像每个夜晚，名为德克萨斯的女孩，一定会对自己所爱的每个人说“我爱你”那样。
　　她们一定幸福万分
　　（全书完）


　　群60⑥7九3④0六
　　ps:
　　终于完本了，想说的话有很多，明天会再写一章后记和完本感言
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





===============================
===============================
本是由【呆毛王威严满满】整理，版权归原作者所有，文本 仅供试读，请于下载后24小 时内删除！ 【呆毛王威严满满】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更 多小说尽在【刺猬猫提取群】——606793406
===============================
===============================
本群提供刺猬猫订阅文本提取服务，为防止作品下架无法阅读，以及 提供更佳的阅读体验。且提取 文本必须由本人订阅，不支持白嫖服务。入群且看群公告，以及寻找群主和管理员咨询详情。
注1: 我只提供提取服务，账号是你们自己提供。
注3:免费作品也可提取。
注4:群主不会 泄密群友账号信息之类或私自使用账号中的虚拟货币【猫币/代币】
===============================
